[0.0 → 30.0] ¡Suscríbete al canal!
[30.0 → 60.0] ¡Suscríbete al canal!
[60.0 → 90.0] ¡Suscríbete al canal!
[90.0 → 120.0] ¡Gracias!
[120.0 → 150.0] ¡Suscríbete al canal!
[150.0 → 180.0] ¡Suscríbete al canal!
[180.0 → 210.0] 
[210.0 → 240.0] La Lucha por la Vida
[240.0 → 270.0] 
[270.0 → 300.0] 
[300.0 → 330.0] 
[330.0 → 360.0] 
[360.0 → 390.0] La Lucha por la Vida
[390.0 → 420.0] La Lucha por la Vida
[420.0 → 450.0] La Lucha por la Vida
[450.0 → 480.0] La Lucha por la Vida
[480.0 → 510.0] La Lucha por la Vida
[510.0 → 540.0] La Lucha por la Vida
[540.0 → 570.0] La Lucha por la Vida
[570.0 → 600.0] La Lucha por la Vida
[600.0 → 630.0] La Lucha por la Vida
[630.0 → 660.0] La Lucha por la Vida
[660.0 → 690.0] La Lucha por la Vida
[690.0 → 720.0] La Lucha por la Vida
[720.0 → 750.0] La Lucha por la Vida
[750.0 → 780.0] La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida Buenas tardes a todos y a todas. Vamos a iniciar... Buenas tardes a todos y a todas. Vamos a iniciar el peor ordinario. Si tenemos algún problema de carácter técnico, votaremos el punto en el más alto. Vamos a comenzar el play. En el primer punto del orden del día. En el primer punto del orden del día.
[780.0 → 810.0] La Lucha por la Vida
[810.0 → 840.0] La Lucha por la Vida
[840.0 → 870.0] La Lucha por la Vida
[870.0 → 900.0] La Lucha por la Vida
[900.0 → 930.0] La Lucha por la Vida
[930.0 → 960.0] La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida
[960.0 → 990.0] La Lucha por la Vida
[990.0 → 1020.0] La Lucha por la Vida
[1020.0 → 1050.0] La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida
[1050.0 → 1080.0] La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida La Lucha por la Vida
[1080.0 → 1110.0] Dentro de esta charla hay unas normas de funcionamiento y organización y establece un requisito que deben reunir las entidades locales que estén interesadas en adquirirla. Por ejemplo, tenemos que promover mediante un plan estratégico planes sectoriales, líneas de actuación que favorezcan la innovación, nuevas tecnologías para el fomento de ciudades inteligentes y todos estos planes deben estar aprobados o en redacción.
[1110.0 → 1140.0] recursos humanos y estructura que faciliten la intervención municipal en materia de Smart Cities. Dicho eso, nosotros destaquemos Riva Rocha por una amplia visión estratégica que se materializa en numerosos y distintos instrumentos, tenemos el PAS estratégico, el PAS de acción por el clima, PAS de espemos, PUA, Magenta Urbana.
[1140.0 → 1170.0] el Rete Impulso, en el 2023 se creará el Hub de Innovación Rivalab como centro de colaboración, creatividad e innovación. El Ayuntamiento a través de este Hub de Innovación Rivalab está portando a cabo un programa de integración de inteligencia artificial en lo que es la administración local. Se han fijado en marcha programas formativos para el personal municipal. Tenemos además prou xambres de innovación como puede ser el Guardian o el DTI,
[1170.0 → 1200.0] En esta tesitura, pensamos que el municipio de Rivarrocha está más que preparado para integrarse a esta red española de ciudades inteligentes. Por eso, llevamos al pleno el siguiente acuerdo, que es, primero, solicitar la adhesión del Ayuntamiento a la red española de ciudades inteligentes. Segundo, habilitar al alcalde para que realice todos los trámites necesarios para la adhesión del presente acuerdo.
[1200.0 → 1230.0] ¿Me esperables? Pues el bis. Si esto funciona, ahora sí. Muchas gracias. Gracias, alcalde.
[1230.0 → 1260.0] principalmente por las administraciones públicas. La duda que tengo es si esto puede convertirse en otro nivel de burocracia innecesaria, más informes, comisiones y reuniones, sin realmente a lo mejor una traslación clara en los resultados concretos. Y esto lo estoy haciendo para ver si se pudiera aclarar un poquito esta observación. Nosotros desde luego creemos que los recursos públicos deben dirigirse principalmente
[1260.0 → 1290.0] en servicios básicos, seguridad, limpieza, que hace falta en este municipio, transporte, infraestructuras, y no en estructuras intermunicipales que muchas veces lo que hacen es duplicar ese gasto. Entonces, no sé si a lo mejor me puedo aclarar un poquito este tema, por favor. Gracias. ¿Mes Paules? José Luis.
[1290.0 → 1320.0] Yo pienso que tengo ya de tiempo así, nosotros formamos parte ya de varias charlas. Estas charlas más que todo es de compartir experiencias, compartir innovaciones. Yo creo que vamos en los próximos 5 o 10 años a un mundo que nosotros hoy estamos disponibles, que es la inteligencia artificial. Es un mundo que al mismo tiempo para la gente de la ciudad de Moldavia que hayamos dado aporte,
[1320.0 → 1350.0] Nosotros tenemos que estar en todas estas charlas para saber todas esas cuestiones y si es conveniente o no, ponerlas en contexto o ponerlas en marcha en este pueblo. Pienso que es siempre beneficioso para todos saber más y cualquier novedad, cualquier innovación, pienso que es favorable. Este tipo de redes yo he estado mirando y claro, ahí están todas las ciudades más importantes.
[1350.0 → 1380.0] involucrados en este tipo de innovación. Por lo tanto, pienso que es un foro adecuado para el pueblo y para esta comunidad. Gracias. ¿Más palabras? ¿Alguna intención última, José Luis? No. Ahora, José Luis. Sí. Pienso que es una red importante, es el futuro. El futuro pasa por así y, por lo tanto,
[1380.0 → 1410.0] a Hidalgo para escuchar todas las posibles novedades y innovaciones que puedan haber. Así es que pienso que debemos votar todos de manera positiva este tipo de propuestas. Gracias. Bien, mientras que estaba hablando José, el regidor ha entrado por este símbolo, un símbolo para nosotros del Ministerio de Ciencia e Innovación,
[1410.0 → 1440.0] innovadora, no de la ciencia pero sí de la parte innovadora y este digamos, esta red que se llama Impulso, que lo pongo ahí se la dirigiremos también nosotros como ayuntamiento y la calificación de destacarte como ciudad innovadora no la hace ningún político son técnicos de la administración que en base a unos objetivos evalúan y te dicen si eres charcha o no, o puedes entrar a la charcha
[1440.0 → 1470.0] esta que tenemos que entrar no, son charchas que puedes adquirirte con los conocimientos que tienes, el objetivo número 17, el número de ese que a lo mejor José no le va a dar mucho pero que es, sí, que prácticamente es la red, ¿no? es decir, estar dentro del mundo conectado a todo, ¿no? Entonces, yo sí que quería destacar, como ha dicho el regidor, porque gracias a estar en esta charcha tenemos una subvención de 40.000 euros y tenemos una trabajadora trabajando, en este caso, en el campo de innovación financiada
[1470.0 → 1500.0] y a red, es decir, al Ministerio. Y es importante, porque nosotros que desde el 2015 entramos a la Junta de Gobierno de la charcha de Ciudadanos por el Clima y fuimos a la primera declaración de Sevilla por el Clima vale, desde el 15 hasta ahora hemos ido implementando en aquellas charchas o redes de la FEMP, de la Federación Española de Municipios donde hay de todos los partidos políticos y lo que hacemos es conectarse en una clave que es entre otras las personas de la FEMP,
[1500.0 → 1530.0] y te dicen que vienes a 20-30, ¿no? Entonces, lo que dijo José significa que el nuestro, ahora estamos en el gobierno de una de las charchas que la preside un alcalde en este caso del Partido Popular, el alcalde Benidorm, pero que hay diferentes partidos también en la Junta de Gobierno. Lo digo porque somos muy parecidos realmente al diseño del modelo de pueblo que queremos. Estamos también en la charcha de ciudadanos que caminan, de ahí las peatonalizaciones que estamos haciendo y las que van a venir en un futuro. Estamos también en la línea de la ciencia, en la línea de la ciencia,
[1530.0 → 1560.0] si lo aprobamos ahora en la charcha de Ciudad Inteligencia y nos nutrirán en las diferentes conferencias y debates que hay de cómo podemos avanzar hacia el futuro y decirlo con satisfacción porque tenemos que decirlo que tenemos la primera comisión prácticamente en los pocos ayuntamientos que tenemos la comisión ya creada de la inteligencia artificial, de la IA y la han creado oficialmente en este ayuntamiento a través de la área de Secretaría y de la nueva Regidora de Innovación que tenemos como también tenemos el Sandbox
[1560.0 → 1590.0] y que ya tienes Sanbox es un tema de innovación, tienes dos empresas una ya que ha dicho claramente que quiere hacer una experiencia piloto en la borracha de Turia y otra que está en contacto con nosotros para, eso que suena raro y la gente dice ¿qué es el Sanbox? pues el ayuntamiento ha adaptado para que empresas de toda Europa, de Europa especialmente o de España como tiene Valencia Ciutat, Alacant o Alcoy que son los pioneros junto con nosotros puedan hacer experiencias piloto de pruebas que quieren hacer para ver las cosas que están pasando.
[1590.0 → 1620.0] y que eres una empresa que no puede evolucionar. Es decir, nosotros somos un banco de pruebas. Ya tengo dos empresas que van a aprobar en Rivarrocha y Turia y, por tanto, si la parte de la experiencia piloto que después se certifica y, por tanto, tiene un valor afectivo a la empresa, y para Rivarrocha, es bien, somos el ejemplo de ese piloto en el futuro en otros ayuntamientos o en el desarrollo de la empresa y estoy hablando de empresas, diría, de prestigio que insiste, quieren probar sus productos o su innovación en Rivarrocha y Turia.
[1620.0 → 1650.0] y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha y que no, o puedes entrar a la charcha
[1650.0 → 1680.0] a los pueblos, no solo de España sino de Europa y poder darles a nuestro municipio. Yo creo que es un tema importante, ¿vale? Es decir, para no relativizar estas cosas que puede aparecer que, bueno, se pusieron ahí para ponerse, no. Ya han tenido experiencias, al pueblo le han ido bien los proyectos que ha citado entre otros José, lo estamos haciendo desde el año 2015 y pensamos que nosotros, los que estén en un futuro, tenemos que profundizar en las relaciones y hablar de lo local pero también de lo global. Así que vamos a pasar la votación, si os parece, de este punto, ¿vale?
[1680.0 → 1710.0] y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha y que no te vayas a la charcha
[1710.0 → 1740.0] Hoy traemos a este pleno la aprobación de la ordenanza reguladora de las ayudas económicas de emergencia un instrumento que sustituye a las antiguas bases reguladoras con las que veníamos trabajando en ejercicios anteriores este cambio no es meramente formal ya que supone un salto cualitativo en la gestión de las ayudas sociales aportando una mayor seguridad jurídica, agilidad administrativa y estabilidad normativa hasta ahora cada año se aprobaban unas bases específicas lo que obligaba a una tramitación reiterada y dificultaba la continuidad de los procedimientos con la conversión en ordenanza conseguimos evitar esa dependencia de la forma de gestión de las ayudas económicas de emergencia, de emergencia y de emergencia.
[1740.0 → 1770.0] y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha y que no te vas a dar la oportunidad de ir a la charcha
[1770.0 → 1800.0] y no tienes que estar personal o familiar. Asimismo, me gustaría destacar las mejoras sustanciales que incorpora esta ordenanza y son las siguientes. Se actualizan los umbrales económicos conforme al IPREM vigente y se introducen mecanismos de proporcionalidad que permiten ajustar las cuantías a las realidades socioeconómicas de cada hogar. Se refuerza la coordinación con los servicios sociales municipales y con otras administraciones o entidades colaboradoras, evitando así duplicidades y asegurando un uso eficiente de los recursos públicos.
[1800.0 → 1830.0] Se ha implementado un ámbito de cobertura para incluir situaciones de vulnerabilidad específicas como la soledad no deseada, la pérdida repentina de ingresos o el acompañamiento a menores en riesgo. Además, se apuesta por una tramitación más ágil, simplificando documentación y priorizando la intervención inmediata en casos de urgencia social. En definitiva, esta ordenanza dota al Ayuntamiento de Riva Roja de una herramienta sólida, moderna y garantista, que nos permitirá seguir atendiendo con rigor, empatía y eficacia a las personas y familias que atraviesan dificultades. Es por ello que nuestro objetivo
[1830.0 → 1860.0] No solamente ofrecer ayuda económica, sino restaurar la autonomía, la dignidad y las oportunidades de quienes más lo necesitan. Muchas gracias. Palabras al respecto en este punto. Es que ahorita no podemos, José. Nosotros, como ya comentó la Comisión Informativa, hablamos con el equipo técnico de servicios sociales, sobre todo por parte de los términos de resolución y por parte de los informes de intervención. Quiero agradecer tanto a la regidora, también a la equipe
[1860.0 → 1890.0] En términos de la resolución técnica de servicios sociales, creemos que es una herramienta muy importante y muy útil. Sí que es verdad que me gustaría hablar de los términos de resolución. Sí que sé que es una cosa que depende tanto de la parte técnica social como también de la parte económica, pero simplemente quería comentar que creo que cuando termine el ejercicio y de la AIN, en la parte de la memoria me consta que sí que está la mitad del tiempo de resolución y simplemente es abordar cuando a lo mejor ya en épocas de la AIN
[1890.0 → 1920.0] La resolución es más tardía, simplemente valorar o poner más herramientas para que pueda reducirse ese tiempo de espera, porque al final yo creo que todos y todas sabemos que hablamos de ayudas de urgencia, por tanto, simplemente es que ese tiempo de urgencia se pueda reducir lo menos posible. Muchas gracias. ¿Más palabras? ¿David? Bueno, agradezco la predisposición de José Manuel y sí, somos conscientes de que hay momentos del año
[1920.0 → 1950.0] No hay que apretar más porque al final y al cabo son situaciones sobrevenidas y estaremos más pendientes. Muchas gracias.
[1950.0 → 1980.0] Se refiere a la interdisciplinaria de infancia y adolescencia y a la aprobación inicial de su reglamento regulador. David. Pues nada, presentamos hoy la creación de la Comisión Técnica de Adolescencia y Prevención del Acoso. Es un órgano de coordinación interdepartamental que nace con el propósito de abordar de manera integral y transversar las problemáticas que afectan a la población adolescente de nuestro municipio. Somos conscientes de que la adolescencia es una etapa clave marcada por profundos cambios personales, sociales y emocionales. Y es por ello que desde el consistorio somos conscientes
[1980.0 → 2010.0] Se refiere a que los desafíos actuales como la salud mental, las conductas de riesgo, el acoso escolar, el mal uso de las redes sociales o la misma presión de los grupos requieren una respuesta coordinada entre servicios y agentes que intervienen con las personas jóvenes. Esta comisión se configura como un espacio técnico de trabajo estable donde confluyen profesionales de las áreas de educación, servicios sociales, policía local, juventud, igualdad y sanidad. Su misión será diseñar y ejecutar protocolos de detección temprana, estrategias de prevención y acciones formativas adaptadas a la realidad local.
[2010.0 → 2040.0] Las actividades de actuación destacan la elaboración de un diagnóstico actualizado sobre la situación de la adolescencia en el municipio, la implementación de campañas de sensibilización en los centros educativos sobre convivencia, respeto y uso responsable de la tecnología, la creación de un protocolo local de intervención frente al acoso en coordinación con los institutos y los equipos de orientación educativa, la articulación de programas que promuevan un ocio saludable y participativo a través de iniciativas como Pati-CHOVE o en el territorio como estamos trabajando dentro del ámbito de la educación no formal. Además, esta comisión tendrá un compromiso
[2040.0 → 2070.0] El plan de evaluación será de carácter dinámico y evaluador. No solo planificará, sino que medirá el impacto de las acciones y propondrá mejoras continuas alineadas con los objetivos del Plan Municipal de Juventud y las políticas de bienestar social. Con esta medida, Riva Roja de Turia da un paso más hacia un modelo de intervención integral en adolescencia que combina prevención, acompañamiento y participación juvenil. No se trata de actuar sólo cuando aparece el problema, sino de crear entornos seguros, inclusivos y positivos donde nuestros jóvenes puedan desarrollarse plenamente. Por ello, solicitamos el apoyo del Pleno para la puesta en marcha de este plan.
[2070.0 → 2100.0] Esta comisión representa una apuesta firme por la protección de la infancia y la adolescencia y por un municipio comprometido con la convivencia y la salud emocional de las personas jóvenes de nuestro municipio. Muchas gracias.
[2100.0 → 2130.0] Se actualiza el compromiso y la extensión del Partido Popular y Vox. El punto 6, perdón, que es una moción del Grupo Popular por la seguridad efectiva de las mujeres víctimas de violencia de género. De la palabra Alberto. Buenas noches. Bueno, tenemos una moción para la defensa de las mujeres víctimas de violencia. Conseguimos la violencia de género
[2130.0 → 2160.0] El IPREM es una lacra y una de las más graves vulneraciones de los derechos de las mujeres en nuestra sociedad. Las instituciones públicas tienen el deber de garantizar la protección de las mujeres víctimas de esta violencia y la justicia de que tengan los medios necesarios para poder asegurar la defensa de ellas. Entre las medidas más relevantes se encuentra el sistema de pulseras telemáticas de control de todos los agresores,
[2160.0 → 2190.0] el sistema COMETA, sistema del Centro de Control de Medidas Telemáticas de Añuñamiento. Recientemente se ha tenido constancia de errores que ha tenido la migración de datos y el control de la localización en el sistema que pertenece al control de estas pulseras. Esta situación podría haber tenido situaciones o consecuencias muy graves que ya no vulneraban el derecho de las mujeres, sino que lo que vulneraban,
[2190.0 → 2220.0] que son las que se utilizan para proteger a las mujeres víctimas de violencia de género. La violencia de género es una violencia de género que se ha hecho en el país desde hace mucho tiempo. La violencia de género es una violencia de género que se ha hecho en el país desde hace mucho tiempo. La violencia de género es una violencia de género que se ha hecho en el país desde hace mucho tiempo. La violencia de género es una violencia de género que se ha hecho en el país desde hace mucho tiempo. La violencia de género es una violencia de género que se ha hecho en el país desde hace mucho tiempo. La violencia de género es una violencia de género que se ha hecho en el país desde hace mucho tiempo.
[2220.0 → 2250.0] que se han ocultado durante meses a la ciudadanía y lo que es más grave, a todas las mujeres afectadas por este fallo en el sistema. Amagar este tipo de información constituye una falta de responsabilidad política que no se puede asumir. Supone en su momento desproteger a las víctimas y hacer una revictimización de lo que es el momento de la agresión hacia las mujeres.
[2250.0 → 2280.0] el Ayuntamiento de Riva Rocha a través de la Regidoria de Igualdad y también desde el Consejo de Igualdad tenemos que sumarse a esta reclamación y defender el derecho de las mujeres, en este caso víctimas de violencia de género. Por eso, demandamos reclamar al Gobierno de España la dotación económica, técnica y humana suficiente para poder garantizar la plena implementación, mantenimiento y funcionamiento del sistema.
[2280.0 → 2310.0] que se han utilizado en el caso de la delegación de gobierno en la Comunidad Valenciana por el fallo en este sistema. Requerir a la delegación de gobierno que nos aporte información y números sobre las mujeres que han podido estar sufriendo esta falta de control, la relación de incidencias ocurridas, las medidas adoptadas para poder paliar estas deficiencias y garantizar la seguridad de las mujeres, y reforzar desde el Ayuntamiento los recursos municipales, los recursos de la Comunidad Valenciana, y las medidas que se han adoptado para poder paliar estas deficiencias y garantizar la seguridad de las mujeres.
[2310.0 → 2340.0] de los grupos de apoyo psicológico, social, jurídico y en otros ámbitos. Y trasladar todos estos puntos de acuerdo al Ministerio de Igualdad, a la Delegación de Gobierno, a la Generalitat Valenciana, Federación Valenciana de Municipios y Provincias, al Consejo de Igualdad de Río Roja y a todas las asociaciones de nuestro municipio que trabajan por y para las mujeres. Muchas gracias. Más preguntas. Raquel. Gracias, alcalde. Bueno, yo lamento profundamente, pero creo que es una gran responsabilidad de la sociedad,
[2340.0 → 2370.0] que se han utilizado para proteger a las mujeres víctimas de violencia de género. El IPREM es una lacra y una de las más graves vulneraciones de las mujeres víctimas de violencia de género. Entre las medidas más relevantes se encuentra el sistema de pulseras telemáticas de control de todas las mujeres víctimas de violencia de género. Entre las medidas más relevantes se encuentra el sistema de pulseras telemáticas de control de todas las mujeres víctimas de violencia de género. Entre las medidas más relevantes se encuentra el sistema de pulseras telemáticas de control de todas las mujeres víctimas de violencia de género. Entre las medidas más relevantes se encuentra el sistema de pulseras telemáticas de control de todas las mujeres víctimas de violencia de género.
[2370.0 → 2400.0] que abarca sistemáticamente la violencia machista y que desprecia el trabajo de miles y miles de profesionales que salvan vidas llamándolos chiringuitos. El negacionismo mata. Y lo primero que deberían revisar es con quién pactan y con quién negocian los presupuestos. Dicho esto, quiero dejar claro que valoro y apoyo todas las mociones, propuestas que se sumen a la protección de las mujeres. Faltaría más. Pero es que esta moción no nace de una preocupación. No es una preocupación.
[2400.0 → 2430.0] que se han utilizado para la defensa de las mujeres víctimas de violencia de género. La moción se ha elaborado en el mismo momento que se ha elaborado en el mismo momento que se ha elaborado en el mismo momento la moción de la defensa de las mujeres víctimas de violencia de género. Esta moción es un copia y pega del Partido Popular que está presentando de manera masiva en todos los ayuntamientos de España. No se ha elaborado ni con datos locales, ni con informes, ni con el conocimiento real del funcionamiento del sistema Cometa. Y eso, sinceramente, es utilizar un dolor de víctimas simplemente como arma política. En la misma moción se habla de que se ha tratado de la violencia de género.
[2430.0 → 2460.0] que es el sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores. El sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores es el sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores. El sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores es el sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores. El sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores es el sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores. El sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores es el sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores. El sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores es el sistema de pulseras telemáticas de control de los agresores.
[2460.0 → 2490.0] y lo ha hecho muy claro. El sistema COMETA funciona con normalidad. El 87% de las víctimas se sienten más seguras. Y el 90% recomendaría el dispositivo. Ninguna mujer ha sido asesinada con el sistema COMETA. No ha habido recortes ni ocultaciones que quieren decir, ni mujeres desprotegidas. Lo que sí que ha habido y está siendo es el intento del Partido Popular en crear una alarma social y en poner en duda una herramienta que a día de hoy salva vidas. Y eso es verdad.
[2490.0 → 2520.0] que son los que dan la confianza a nuestras vecinas de cara a las instituciones. Pero antes de hablar de negligencia, simplemente les voy a hacer, y le voy a hacer al portavoz del Partido Popular, tres preguntas. ¿Sabe cuál es la inversión que realiza el Estado en Riva Roja directamente para proteger a las mujeres y a nuestras vecinas? ¿Han hablado con delegación de gobierno para comprobar si ha habido alguna incidencia real aquí en nuestro pueblo? ¿Y han pedido la dimisión del señor Mazón,
[2520.0 → 2550.0] que se haya puesto 229 víctimas en la espalda? No se puede hablar de compromiso con las mujeres mientras se niega su violencia o se usa como una herramienta electoral. Mis palabras. Vox, José Luis. Muchas gracias, alcalde. Estimada señora Panblanco, vivimos en España y por lo tanto esta moción es un tema que preocupa a los españoles. En Riva Roja son españoles. Por lo tanto es una moción que yo desde luego le pregunto a todos.
[2550.0 → 2580.0] que es el que más defiende a las mujeres? Vox es el partido que más defiende a las mujeres. Es quien exige penas más duras para quien de verdad las agrede. Aquí denunciamos clarísimamente la negligente gestión de la ministra de Igualdad y también pedimos su cese inmediato por los fallos del sistema COMETA encargado de las pulseras antimaltrato, que han permitido que muchos agresores quedaran impunes. No saben gestionar.
[2580.0 → 2610.0] que es el que cada vez es más conocido por la opinión pública? Llevamos años denunciando que este gobierno es el peor enemigo de las mujeres. Utiliza a las mujeres para sus propios fines partidistas y el lucro de una millonaria industria de género que nada le importa a los verdaderos problemas de las mujeres, nada más que, como usted muy bien dice, chiringuitos para gastar dinero público.
[2610.0 → 2640.0] o han pedido la discusión de los que han sido los responsables de la violación de las mujeres? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo? ¿Qué es lo que están haciendo?
[2640.0 → 2670.0] fomentan el borrado de la mujer y criminalizan además la maternidad? No hay día en que no nos levantemos con un escándalo mayúsculo del gobierno. En Vox no descansaremos hasta poner fin a este gobierno corrupto, y lo consideramos en este aspecto hasta criminal, que tanto mal está provocando a los españoles de a pie y no pararemos hasta verlo en el banquillo de los acusados. En Vox lo tenemos claro.
[2670.0 → 2700.0] que los maltratadores de mujeres hay que encerrarlos y tirar la llave? ¿A los extranjeros qué importa tanto el PP como el PSOE que vienen de países en los que se denigra a la mujer y que pretenden imponer el islamismo aquí y encerrar a las mujeres en cárceles de tela? Billetes de vuelta inmediato. Debemos apoyar esta iniciativa y de hecho la vamos a apoyar. Vox es el partido que más defiende a las mujeres y es inaceptable que a las mujeres maltratadas queden desprotegidas ante los maltratadores. Una vez más, el Gobierno del PSOE desprotegida ante los maltratadores.
[2700.0 → 2730.0] que deja a las mujeres y las deja abandonadas a su suerte? Muchas gracias. Tenemos más palabras. Gracias. Desde nuestro espacio político, consideramos que el sistema COMETA es muy importante, esencialmente importante. Y es verdad que ha habido diversas incidencias, eso es cierto. Es verdad que es un sistema en el que ha habido incidencias desde hace tiempo. Es decir, no es una cosa nueva.
[2730.0 → 2760.0] ni del gobierno estatal, ni del PP, ni del PSOE? Y es verdad que ha habido ahora un nuevo contrato y este contrato, esta nueva empresa que gestiona este sistema, ha tenido diversos problemas y es verdad que se han intensificado. Por lo tanto, hay cosas que son ciertas en esta propuesta. Por lo tanto, creo que sí que hay puntos que son muy importantes y que se han de revisar porque al final afectan directamente a la vida de muchísimas mujeres. Pero también es verdad que la denuncia que...
[2760.0 → 2790.0] que se destaca en esta moción de retallada y de ocultación deliberada? No es una cosa que esté aprobada. De hecho, se demandan las datos en un punto de acuerdo. Por lo tanto, ahí sí que hay una incoherencia. También es verdad, y creo que es importante señalar, que son cuestiones que vienen derivadas de la externalización de los servicios esenciales. Por lo tanto, creemos que en este punto también es importante hablar de la privatización de los servicios públicos. En este sentido, nosotros sí que queremos dar su opinión.
[2790.0 → 2820.0] que no le ha dado el apoyo a esta propuesta, pero que le han dado el apoyo a esta propuesta con unas condiciones? Unas condiciones porque quieren ir mucho más allá. Nosotros sí que consideramos que sí que se pueden valorar los problemas que han habido en estos sistemas, pero también queremos valorar los problemas de la justicia. Nosotros, en esta moción que presenta el Partido Popular, hablamos de que la justicia tiene que tener los medios necesarios para salvaguardar vidas e integridad. Yo le voy a hablar de la Ley Orgánica 1.0.
[2820.0 → 2850.0] que en el año 2025, el 2 de enero, que habla de medidas de justicia, es una ley que lo que hace es que desde el 3 de octubre de este año, ya sabéis, desde el 10 de enero pasado, los juzgados de violencia sobre la mujer han de asumir nuevas competencias. Antes, estos juzgados lo que asumían solamente eran casos de violencia de género. Ahora, han de asumir casos de violencia sexual, es decir, delictos contra la libertad sexual, tratados de matrimonios forzados, mutilación genital femenina, cuando la víctima sea mujer. Y cuando haya casos de agresión y no sea ni la pareja ni la mujer,
[2850.0 → 2880.0] o han pedido la exparellación? Es decir, lo que está pasando es que ahora estos chusgás tienen una sobrecarga absoluta porque tienen que atender no solamente los casos de violencia de género. ¿Qué pasa? Que muchísimas competencias de datos son de la Unidad Forensiana. Es decir, tenemos lo que es toda la parte de la oficina de atención a víctimas, lo que tenemos también es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el equipo psicosocial,
[2880.0 → 2910.0] y la coordinación de estos órganos. Todo eso es competencia autonómica. Y además, lo que tenemos evidencia es que no ha habido por parte de la Consejería ninguna inversión real ni ampliación concreta para reforzar estas estructuras que ahora mismo lo que han hecho los magistrados es denunciar públicamente toda la carga de trabajo que van a tener, porque reitero que ahora no solamente tienen que atender a las víctimas de violencia de género, sino a cualquier mujer víctima de una violencia sexual,
[2910.0 → 2940.0] y el Instituto de Medicina Legal. Y en este sentido, nosotros lo que queremos es plantear diversas esmenas a esta propuesta. Uno, es llevar el punto 2 y 3 de esta propuesta. Nosotros sí que reforzamos esa parte técnica, pero esa parte de que tengan que llevar dos perfiles políticos, consideramos que no es la herramienta porque si no también habrían de demandar que admitiera el presidente de la Unidad Forensiana. Y, por otro lado, que se reforce la propuesta de la Unidad Forensica,
[2940.0 → 2970.0] por lo tanto, nosotros queremos llevar el punto 2 y 3 y además queremos presentar tres menciones más. Una que sea reforzar desde la Unidad Valenciana y especialmente desde la Consejería de Justicia el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses Valencianas, reforzar las Unidades de Valoración Forenses, el equipo psicosocial y las oficinas de asistencia a víctimas del delito porque son competencia autonómica. Y lo que haremos si reforzamos esta parte es que estos chusgás no tengan esa saturación que van a tener ahora porque si...
[2970.0 → 3000.0] y también tenemos la de la Universidad de Madrid, que es la que está en la oficina de atención a víctimas de violencia sexual. Y además, tenemos la de la Universidad de Madrid, que es la que está en la oficina de atención a víctimas de violencia sexual. Y además, tenemos la de la Universidad de Madrid, que es la que está en la oficina de atención a víctimas de violencia sexual. Y además, tenemos la de la Universidad de Madrid, que es la que está en la oficina de atención a víctimas de violencia sexual. Y además, tenemos la de la Universidad de Madrid, que es la que está en la oficina de atención a víctimas de violencia sexual. Y además, tenemos la de la Universidad de Madrid,
[3000.0 → 3030.0] y por lo tanto ya han habido muchísimos problemas. De hecho, ha sido un contrato que se ha renovado ahora, un contrato que ahora es más barato que antes, el contrato se invertía más. Por lo tanto, si yo defenderé y apoyaré esta propuesta, sí se tendrá en cuenta en estas semanas, sobre todo porque en el primer párrafo de la exposición de motivos habla de dar recursos a la justicia para defender a las mujeres. Y lo que está haciendo la Consejería de Justicia es no dar recursos a la justicia de las mujeres
[3030.0 → 3060.0] la prevención de la violencia masclista. Por tanto, estas cuatro semanas serán línea roja para poder repensar esta propuesta. Cuatro. Se han pasado un poquito de tiempo, no pasa nada. Hay una sola intervención, no pasa nada, pero queda en cada sola intervención para 10 puntos de propuesta y a ti te quedan cada dos intervenciones, o sea, que no hay problema. Más palabras, compromiso. Gracias, señor alcalde.
[3060.0 → 3090.0] el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses,
[3090.0 → 3120.0] y el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses. Y en el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses tenemos la Asociación de Medicina Legal y Ciencias Forenses que nos ofrece una asociación de medicina para la protección de las víctimas. Y en el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses tenemos la Asociación de Medicina Legal y Ciencias Forenses que nos ofrece una asociación de medicina para la protección de las víctimas. Y en el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses tenemos la Asociación de Medicina Legal y Ciencias Forenses que nos ofrece una asociación de medicina para la protección de las víctimas.
[3120.0 → 3150.0] y la nueva empresa. Tenemos que ser conscientes de que estamos hablando de un contrato de muchos millones de euros en una guerra abierta entre Telefónica y Vodafone. En este contexto, muchas mujeres víctimas de violencia de género están experimentando por y situaciones de incertidumbre respecto al funcionamiento de las bolsas de silla. No obstante esto, no se debe caer en la alarma social,
[3150.0 → 3180.0] y el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses. Y el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, y el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, y el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses, que es el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses,
[3180.0 → 3210.0] y el Instituto de Protección es innegable y no se acabará con ella con palabras sino con acciones. Se necesita solicitar a las autoridades competentes que se fortalezca el sistema de protección para las víctimas de violencia de género. Si queremos tener resultados contundentes contra esta chacra social, no podemos aplicar solo las mismas fórmulas que se han dado a término y que han demostrado no erradicarla. Necesitamos alternativas y medidas complementarias que garantizquen la seguridad integral
[3210.0 → 3240.0] y también el Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses. Y también tenemos la Asociación de Investigaciones de la Universidad de Madrid, que es una organización de investigadores de la Universidad de Madrid, que está trabajando en la investigación de los casos de violencia de género. Y también tenemos la Asociación de Investigaciones de la Universidad de Madrid, que está trabajando en la investigación de los casos de violencia de género. Y también tenemos la Asociación de Investigaciones de la Universidad de Madrid, que está trabajando en la investigación de los casos de violencia de género. Y también tenemos la Asociación de Investigaciones de la Universidad de Madrid, que está trabajando en la investigación de los casos de violencia de género. Y también tenemos la Asociación de Investigaciones de la Universidad de Madrid,
[3240.0 → 3270.0] la no repetición de fallas en el sistema o contar con protocolos de apoyo claros. Gracias. Y mis palabras, Alberto. Señora Raquel Panblanco, le ha quedado muy bonito el discurso. El negacionismo mata. ¿Quién? ¿El de la ministra o el de la señora Pilar Bernabé? Porque estamos hablando de que falla el sistema cometa del Gobierno de España.
[3270.0 → 3300.0] ¿Qué tiene que ver el Pacto PP y Vox en este tema? ¿Qué tiene que ver el señor Mazón en este tema? ¿También es responsable del sistema Cometa el señor Mazón? ¿También es responsable? Por favor. ¿Habéis demandado información a la delegación de gobierno? Sí. ¿Qué nos han dicho que no nos importa? Porque no somos aquí para atenderla. También. Porque son datos que no se pueden dar a San Perey a cualquier persona. Son datos que están protegidos.
[3300.0 → 3330.0] Son datos que nosotros no podemos tener acceso. Son datos que si el Ministerio quiere hacer públicos, les hará. Pero nosotros no somos aquí para tener esa información, ni de Riva Rocha, ni de la Comunidad Valenciana, porque yo soy Alberto Jiménez, un ciudadano español. Y no tengo por qué tener conocimiento de las datos de lo que pasa en Riva Rocha, de lo que pasa en la Comunidad Valenciana y de lo que pasa en España respecto al número de mujeres que han sido afectadas por el fallo en este sistema.
[3330.0 → 3360.0] banderáis del feminismo y de la desprotección. Vosotros decís que la preocupación real de las mujeres de Rivarrocha, de las mujeres de Rivarrocha, que no tienen datos locales, que no es una preocupación local. Ahora, en la siguiente moción que habla de Gaza, le pediré yo un informe local de lo que afecta a las mujeres locales, a las chicas locales, de lo que pasa en Gaza. Por favor. Así tratemos temas que sobrepasen el ámbito local.
[3360.0 → 3390.0] Me hacen dimisión. ¿Me hacen dimisión? ¿A la santa de qué en este asunto? En otros asuntos me lo plantean si quieren. Igual que José Manuel. Yo, si tú quieres que se solicite a la Generalitat algo, lo solicitamos, chusgach. Pero va a ser en abril de este año, no el 3 de octubre, que sé que se ha aprobado, no, en abril de este año, cuando el PP de la Comunidad Valenciana, en Corts Valencianes,
[3390.0 → 3420.0] de fijarse en vigor, porque colapsaría todos los juzgados de las mujeres. Y lo dijo el Partido Popular de la Comunidad Valenciana ya en abril. ¿Tú sabes lo que ha hecho el gobierno español, el Partido del PSOE? Lo mismo que en la ley del solo sí es sí. Aprobarlo. Ya te acompañarás tú. ¿Está dotada la ley del solo sí es sí? No. ¿Dota económicamente? No.
[3420.0 → 3450.0] de la mujer, ya sea en la comunidad valenciana o en cualquier comunidad, lo que tú dices, la sobrecarga, perdón, pero yo, mezclar churras en marinas, el señor Mazón en eso, no lo entiendo. Así estamos hablando de la mujer y de la defensa de la mujer. Gracias. Más palabras. Yo quería preguntarle...
[3450.0 → 3480.0] Yo quería preguntarle al portavoz de Vox, José Luis, si esta frase que le voy a leer le parece violencia machista o no. Te voy a estar jodiendo toda la vida, hasta que te mueras y acabe contigo, ladrona. ¿Eso, José Luis, es violencia machista? No, lo digo porque esta persona, como bien ha dicho el portavoz de Compromís, es Carlos Flores, todavía lo tienen sentado en el Congreso.
[3480.0 → 3510.0] Entonces, si tanto apoyan a las mujeres, ¿por qué no lo han hecho ya que se vaya del partido y que no esté en un cargo político? Pregunto. Entonces, sí que quería dejar claro que desde este equipo de gobierno, durante todos estos años, desde el ayuntamiento, sí que trabajamos cada día y con mucha dignidad y con mucha creencia por la seguridad de la igualdad y de las mujeres.
[3510.0 → 3540.0] a una unidad de policía local que acompaña a todas las mujeres que lo necesitan. Contamos con el SPAI de la Dona, que ya lo conocen, ahí está Verónica Blanco, que es nuestra profesional, y garantizamos una atención que la pide el Partido Popular en la moción, pero es que a día de hoy la tenemos, la asistencia jurídica, psicológica y social. Y ya pedimos en la anterior moción que, por favor, la queremos aquí en el pueblo, porque muchas
[3540.0 → 3570.0] de gobierno, colaboramos con Generalitat, colaboramos con Diputación y participamos en todos los programas de campañas de prevención, atención, reparación, da igual del color político que sean. Y eso sí que es un compromiso real, porque este gobierno sí que se cree y sí que cree los derechos en las mujeres. Porque mientras algunos se dedican a sembrar miedo, alarma social, nosotros lo que hacemos es reforzar recursos. Coordinamos servicios,
[3570.0 → 3600.0] Garantizamos acompañamiento a las víctimas. El PSOE en realidad lleva más de 20 años luchando por la igualdad. Ahí está la Ley Integral contra la Violencia de Género, el Pacto de Estado, que por cierto este año nos ha venido el doble de ingreso aquí a Rivarrocha, y los planes de protección y prevención, como aquí que hemos presentado el Plan Abolicionista y también la Ordenanza Abolicionista, premiada, y nos dieron el premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias.
[3600.0 → 3630.0] Y lo que hemos trabajado en el pasado y a día de hoy, por la protección de la seguridad de las mujeres y sobre todo por eliminar la violencia machista, ese es este gobierno y el gobierno socialista. Así que eso es lo que le tiene que quedar claro a nuestros vecinos y vecinas que nos escuchan y simplemente me quiero dirigir a todas las mujeres de este municipio, a todas las vecinas. Aquí tenéis a la policía local, aquí tenéis a nuestras psicólogas, a nuestras jurídicas, a nuestras trabajadoras sociales, de servicios sociales, a la técnica
[3630.0 → 3660.0] Y eso siempre va a estar de vuestro lado. Más preguntas. Gracias. Nosotros las enmiendas que queremos proponer tienen que ver con competencia autonómica, porque sí, reitero lo que he dicho antes, entendemos que hay puntos que son importantes,
[3660.0 → 3690.0] Y en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento,
[3690.0 → 3720.0] Y aquí tenemos una de las cosas que se han hecho muy bien, y que es que la ley ha permitido que se realicen las actividades de la justicia, que son órganos periféricos de la justicia y que son competencia autonómica. Y que como he señalado antes, desde el divendres pasado son ahora mismo órganos, más el Ciudad de la Dona, que tienen que asumir una carga que no asumían, son competencia autonómica y por tanto son los que tienen que reforzar estos sistemas. Además, tenemos evidencia de que los especialistas lo que han hecho es demandar y denunciar a los especialistas, y que es lo que han hecho, y que es lo que han
[3720.0 → 3750.0] Denunciar públicamente a la Consejería esas ampliaciones que nos han hecho. Por tanto, otro punto de acuerdo que queremos hacer es denunciar públicamente la inacción del gobierno de la Unidad Valenciana y de la Consejería de Justicia frente a las exigencias e innecesidades que plantean los derechos de la mujer. Y por último, defender públicamente la promoción y la defensa de los servicios públicos con gestión pública. Aquí también lo que estamos viendo es que hay una empresa que también ha tenido fallos en la moción. No sabemos, pero no sabemos si es verdad o no. Y por eso, por supuesto, tenemos que defender la defensa,
[3750.0 → 3780.0] Y aquí tenemos la ley que nos ha dado la responsabilidad política, pero también la responsabilidad por parte de la empresa que la gestiona. Quiero decir que en este nuevo contrato que se va a hacer, ha sido un contrato más barato, es decir, hay una eficiencia económica por una parte, pero también hay un interés económico de la empresa. Por tanto, consideramos desde nuestra línea que seguramente si fuera un servicio público, gestionado de manera pública, sería mucho más beneficioso y mucho más preventivo que podría ser.
[3780.0 → 3810.0] Por lo tanto, queremos defender públicamente la promoción y la defensa de los servicios públicos en gestión pública. Y esas serían las cuatro esmenas que proponemos al Partido Popular. SEÑOR PRESIDENTE. Más palabras, compromiso. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. Nosotros creemos que la cuestión de cuestionar las violencias, de las violencias, es una cuestión de la justicia. Y es una cuestión de la justicia. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias. SEÑOR PRESIDENTE. Gracias.
[3810.0 → 3840.0] El PSOE en realidad lleva más de 20 años luchando por la igualdad. Y eso sí que es un compromiso real, porque este gobierno sí que se cree los derechos en las mujeres. Y eso sí que es un premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias. Y eso sí que es un premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias. Y eso sí que es un premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias. Y eso sí que es un premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias. Y eso sí que es un premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias. Y eso sí que es un premio en Madrid en la Federación Estatal de Municipios y Provincias.
[3840.0 → 3870.0] El PSOE ha sido el primer país en la que se ha hecho parte de la ley de la violencia y la violencia de género. Y es un país que ha sido el primer país en la que se ha hecho parte de la ley de la violencia de género. Y es un país que ha sido el primer país en la que se ha hecho parte de la ley de la violencia de género. Y es un país que ha sido el primer país en la que se ha hecho parte de la ley de la violencia de género. Y es un país que ha sido el primer país en la que se ha hecho parte de la ley de la violencia de género. Y es un país que ha sido el primer país en la que se ha hecho parte de la ley de la violencia de género.
[3870.0 → 3900.0] Y ahora, en el caso de la violencia de género, ¿qué es lo que se está haciendo? Pues, por ejemplo, la violencia de género en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid, en la ciudad de Madrid,
[3900.0 → 3930.0] Necesitamos garantías para las mujeres víctimas de violencia de género y además que se devuelvan responsabilidades por parte del Ministerio de Igualdad. Gracias. Última intervención, un minuto, Alberto. Bueno, yo José Manuel, me hablas que sí que hay responsabilidad política, pero no quieres demandar responsabilidad política. Eso no te lo puedo aceptar. Yo si quieres que la chisteña trabaje, sí, pero denunciar la inacción cuando en cuatro días no se ha
[3930.0 → 3960.0] Entonces, por favor, por favor, el día 3 se pone en vigor y hoy estamos así, hoy estamos así, en acción, tres días en la Administración Pública. Digo a una Administración que vaya tan rápido y te compre el relato. El servicio, una eficiencia económica, el servicio ha pasado de 3 millones en la empresa privada telefónica a 42 millones en la empresa Vodafone. De 3 millones a 42 millones. Eficiencia económica.
[3960.0 → 3990.0] Para mejorar el sistema y que hayamos obtenido en la mejora del sistema estos fallos. En la emigración de edades y en la falta del control de donde estaban todos los agresores que tienen pulsera. Todos sabemos que nosotros, ni nosotros ni Vox podemos hablar en defensa de la mujer porque son banderas de los partidos de izquierda. Ahora ustedes darán la cara si defienden a la mujer. Esta moción se trata de una defensa de los derechos de la mujer.
[3990.0 → 4020.0] de las mujeres que han padecido violencia de género. Ustedes saben lo difícil, que sí que lo saben, pero lo voy a decir, saben lo difícil que es para una mujer denunciar al su agresor por el apoyo que le tienen? Ya no por ella, por ella, por su familia y por sus hijos. Todo esto es una revictimización. Ustedes saben qué ha pasado al no tener las datos de estos pulseres?
[4020.0 → 4050.0] Han entrado por una banda y se han ido así por la otra porque no podían decir si habían incumplido las órdenes de ayunamiento. Que el ayuntamiento está trabajando, ninguno lo ha negado. Yo no he negado que el ayuntamiento no esté trabajando. De hecho, no digo nada en la moción. Pero si la señora Panblanco se alza en la bandera del feminismo y de la mujer, ahora es el momento de demostrarlo. Votando a esta moción a favor de la defensa de la mujer.
[4050.0 → 4080.0] la dona del PP, la dona del PSOE, la dona del Compromís, habla de todas las dones, de todas las dones que patecen violencia de género. Ustedes son los abanderados, de así poquito nos presentarán una moción por la violencia de género en defensa de la dona. Y ahora van a votar en contra. Ese es el sectarismo y el partidismo que ustedes demuestran, la falta de ética y de moral. Cuando la idea viene de otros no es buena,
[4080.0 → 4110.0] Vamos a ser consecuentes y tengamos a las mujeres como referente, que tanto para la gente de Vox como la del PP, como supone que para cualquier hombre, las mujeres son un referente en la historia. Ustedes, el negacionismo. Primero la ministra dijo que era mentira, que no había pasado nada. La delegada de gobierno lo corroboró.
[4110.0 → 4140.0] de mujeres podían haber muerto, es poco para usted la vida de una mujer, de una y de 50 es poco, por favor. Muchas gracias. A mí me da igual, bueno no me da igual porque podemos alargarlo, pero no estoy obligando, atento, tú, atento, tú y todos. La última intervención es de un minuto, vale, has estado, la última intervención es de un minuto pactada y regulada, has estado tres minutos y pico,
[4140.0 → 4170.0] porque en el último minuto podemos estar cinco horas así. Hay tres intervenciones, hay un debate, está claro que todo el mundo quiere un minuto, pero bueno, el último es un minuto o dos, pero no se pasen mucho. Queda claro, pero en esta intervención que ha hecho Alberto yo creo que podemos elevar la categoría de que dimitir también Pedro, porque no ha puesto Pedro, porque igual el partido en el argumentario que le enviase olvidó de Pedro,
[4170.0 → 4200.0] y se puede llegar a la cárcel. Pero bueno, decirle que yo creo que ha quedado claro así es que un fallo, diríamos, está demostrado de un fallo informático y por tanto a partir de ahí ni creo que la ministra quiera que eso pase, ni ninguna persona de buena fe me gustaría que eso pasara, porque evidentemente cuando se crea esta bolsera que empezó a
[4200.0 → 4230.0] en una defensa clara, como ha dicho la nuestra regidora de las políticas de igualdad. Pensar siempre en cuestionarios por partido popular, porque por lo que usted tiene ganas de igualdad ahora, bienvenido a este mundo, que a mí me dura 5 días, porque pasar por la derecha a Vox va a ser difícil, porque Vox, que la veis, va a estar más a la derecha. Y yo le aconsejo que vaya en parque al centro, que usted se viva hacia la derecha. Y le arrepentirá Vox y él, luego lo durará más. Y va a pasar constantemente, en las pulseras, porque son los auténticos, diríamos, de la extrema derecha.
[4230.0 → 4260.0] Ustedes y ustedes en Extremadura es la copia y las encuestas van como van, viajamos por caballo, soy pujante, vos pujante y yo no sé quién será el banquete que va a estar ahí la próxima, porque van a estar ahí, por supuesto, no sé si será vos y ustedes o quién será. Pero sí quiero decir una cosa, lo que está claro es que todos los avances, y esto es objetivo,
[4260.0 → 4290.0] siempre su votación contra el Partido Popular o como a lo mejor la extensión no hubo cap de ley, ninguna el divorcio, el aborto, ninguna de avanzos que el subpartido haya votado a favor, ninguna como a lo mejor extensión que es el único partido que la ley de igualdad de 2007 se va a extender toda la Cámara votó a favor ya se inhiaban y ustedes se van a extender por tanto, guisones, ninguna ahora, yo, es un consejo que se da y el tiempo se lo dirá
[4290.0 → 4320.0] Pero además es cuando a competir en boxeo en la extrema derecha, peor resultado. Y si no se da tiempo, lo dirá. Ojalá se empaque. Porque una derecha moderada, democristiana, europea, como han hecho en otros juegos, y por lo menos asumirán las tesis, diríamos, europeístas y menos extremistas. Pero bueno, eso va en el cargador de calor. Por la derecha no le ganarán nunca a boxeo. Pasemos a la votación de este punto.
[4320.0 → 4350.0] ¿Puedo hacer una cuestión? Sí. ¿Pero si se dedican a las exmenes, no se acepta? Claro. Yo te dije que si puedes solicitar a la rechaza que el millón de triunfantes de Jóvenes pero la dimisión continua. Se llama la dimisión, la ministra. No hay nada en el fondo. Pero tanto, no sé... No, no, no. ¿Puede dimitir a Mazón también? Bueno, yo no he hablado de Mazón. Pero me he enterado. Mazón, tranqui, que... Mazón, mientras que boxeo siga, Mazón estará.
[4350.0 → 4380.0] Y tú tranquilo que no. Hasta que Mazón venga, ahí entrarán que cremen y la chicharra y tal. Y después ya cambiamos de candidato. Pero bueno, esto es cosa de boxeo. Pasemos a la votación de este punto. Que es el que está, ¿eh? El punto este. 100 sesmenes, ¿eh? Vox a favor. Extensión. Vox en contra. Queda rechazado. Pero Vox en contra. De crucialista. De compromiso y de escarnio de Podem. Y Vox a favor de Vox y Partido Popular.
[4380.0 → 4410.0] Y ahora, la votación de la señora María, que es el CT, que es Moción Conjunta de Grupos Municipales Socialistas de Ribarracha, Compromís por Ribarracha y Esquerra Unida por el rebuche al genocidio del pobre palestino. Tiene la palabra aquí Teresa. Sí. Bueno, buenas tardes. En primer lugar, creo que ha sido un poco desafortunada la comparación del portavoz del PP con respecto a esta moción.
[4410.0 → 4440.0] Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente. Gracias, señor presidente.
[4440.0 → 4470.0] La votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la votación de la
[4470.0 → 4500.0] Perdón. Disculpad, una interrupción. Ah, perdón. Continúe. Continúe. En 1947, la Asamblea General de las Naciones Unidas aprobó la resolución 181 que establecía la partición de Palestina en dos estados. Un sueño y un árabe, en Jerusalén, bajo administración internacional. El 14 de mayo de 1948, en la proclamación del Estado de Israel,
[4500.0 → 4530.0] La votación de la Cámara de la República es una votación de la Cámara de la República que va a impulsar la expulsión de más de 750.000 palestinos y palestinas y la destrucción de centenas de pueblos y ciudades. Este éxodo, forzoso, conocido como la Nakba, va a condenar millones de personas al exilio y va a dejar una ferida abierta que aún dura. En 1967, después de la Guerra de los Seis Días, Israel ocupó Cisjordania, la franja de Gaza y Jerusalén Este,
[4530.0 → 4560.0] La votación de este punto es de acuerdo con las resoluciones del gobierno de la ONU. En este contexto, jamás surgió durante la primera intifada y desde 2007 controla la franja de Gaza. El brutal ataque terrorista del 7 de octubre de 2023 recibió una condena generalizada pero la respuesta del gobierno israelí ha sido absolutamente desproporcionada y ha desencadenado un genocidio contra la población civil palestina. Dos años después, asistimos a una destrucción indiscriminada
[4560.0 → 4590.0] En el sector de infraestructuras y edificios de Gaza hay una masacre sin precedentes de la población civil. El 22 de agosto de 2024 la ONU declaró oficialmente que centenas de miles de palestinos y palestinas al norte de Gaza patecen FAM. La Asamblea General, en septiembre de 2024 aprobó por mayoría sanciones contra Israel y ratificó la sentencia de la Corte Internacional de Justicia que determina que toda la presencia israelí en territorio ocupado es ilegal. que determina que toda la presencia israelí en territorio ocupado es ilegal.
[4590.0 → 4620.0] La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos. La votación de este punto es de acuerdo con la ley de igualdad de derechos.
[4620.0 → 4650.0] La votación de la Cámara de la República es una votación de la Cámara de la República que ha sido votada por el presidente de la República y ha sido votada por el presidente de la República y ha sido votada por el presidente de la República y ha sido votada por el presidente de la República y ha sido votada por el presidente de la República y ha sido votada por el presidente de la República
[4650.0 → 4680.0] La votación de la Cámara de la República es la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado y la que más se ha votado
[4680.0 → 4710.0] tenemos la responsabilidad de contribuir a la memoria, a la paz y a la solidaridad. Acciones como dar apoyo a la Flotilla de la Libertad, sumarse al movimiento de boicot, desinversión y sanciones, o promover actividades educativas y simbólicas, especialmente el 29 de noviembre, Día Internacional de la Solidaridad con el Pueblo Palestino, son expresiones necesarias de un compromiso activo con los derechos humanos y con el reconocimiento efectivo del Estado de Palestina
[4710.0 → 4740.0] es como capital. Diciendo todo esto, tenemos 12 puntos de acuerdo que habréis visto en la propuesta y paso a mis compañeros. Gracias. Vale. ¿Qué palabras, Alberto? A ver, Teresa, yo no he hecho referencia en nada de la historia, pero la comparación es que tu compañera ha dicho que no afecta en nada a lo local, cuando
[4740.0 → 4770.0] políticos que poco o nada afectan al local. Gaza afecta a todo el mundo, las mujeres son de todo el mundo, creo. Venga quien venga es bienvenido y la mujer que venga también. De todas formas, el Partido Popular comparte el dolor de la pérdida de tantas vidas humanas y de esta guerra que no te ha traído. Y en esa pena la grave situación que se vive
[4770.0 → 4800.0] la paz y que pare la guerra, que pare la violencia que tiene como principal víctima a la población civil y condenemos la violación del derecho internacional que hace Israel. Nosotros somos coherentes y condenamos una cosa y la otra. Pero también exigimos la liberación de los rehenes secuestrados por jamás, una organización terrorista que nosotros pensamos que debería
[4800.0 → 4830.0] A mí me agradaría, Teresa, ¿vosotros creéis que Hamas debería desaparecer? ¿Estáis por la opción de que Hamas debe desaparecer? ¿Y que el objetivo de Hamas siga la eliminación del Estado israelí? ¿Eso lo compartís? ¿Lo compartís? Es una pregunta. ¿Compartís la eliminación del Estado israelí? ¿Vosotros, Fiquem, la gente, en denunciar que Hamas es una banda terrorista
[4830.0 → 4860.0] en Gaza y viola todos los derechos del pueblo gazatí, los derechos de las mujeres, de los colectivos LGTBI, también por toda la izquierda, los colectivos de los chiquitos, los derechos de los chiquitos. Hamas utiliza a la población de Gaza como escucha humana. De hecho, casi todos los centros operativos de Hamas o están en los campos de refugiados,
[4860.0 → 4890.0] en peligro a la población civil más débil. Jamás, al igual o probablemente según el punto de vista que se mira, impide la entrada de ayuda humanitaria a Gaza. Todos sabemos que la sequía se queda y la revienen. Esto no aparecerá en su cadena en la primera, por si disfruta de su presidente y de su Partido Socialista, no, no aparecerá. Al final hay una
[4890.0 → 4920.0] entre ustedes y nosotros. A nosotros nos importan todas las vidas humanas. Condenamos todo tipo de violencia. Condenamos la barbarie de Hamas y exigimos la despuración de las responsabilidades internacionales que pueda tener el gobierno israelí. Nosotros estamos de una forma contundente
[4920.0 → 4950.0] Pero el mayor genocidio que se ha conocido desde la Segunda Guerra Mundial va a ser, de más de dos años, el que va a perpetrar jamás en Israel. Casi 1.400 personas faltaron, siguieron asesinadas por jamás.
[4950.0 → 4980.0] a la vez de todos aquellos que fueron secuestrados y están hoy en día todavía como rehenes. Nosotros condenamos la muerte de gente de la población civil de Gaza, claro que la condenamos, pero también queremos que se liberen a todos los secuestrados. Y también condenamos todas las violaciones de derechos internacionales que haya podido hacer el gobierno israelí. Gracias.
[4980.0 → 5010.0] Muchas gracias. Esta guerra desde luego no ha provocado el grupo terrorista jamás y como ha comentado Alberto, el 7 de octubre del 2023, durante dos días, este grupo terrorista mató a más de 1.195 personas, 766 civiles, 36 menores y 373 militares.
[5010.0 → 5040.0] ojalá se acabe pronto esta guerra y no muera ni una sola persona más. Ahora está en las manos de Hamas liberando a los rehenes, conseguir que se detenga, cosa que no ha hecho desde ningún momento, ha querido mantenerlos y creo que su ataque directamente fue contra la propia población suya, perpetrando esta horrible masacre contra los judíos.
[5040.0 → 5070.0] El problema, además de esta guerra, aquí en España, es que los terroristas han encontrado rentable su guerra porque líderes como Pedro Sánchez están utilizando el sufrimiento de los civiles para tapar sus escándalos de corrupción. Igual que hicieron con la ETA, con esa banda terrorista, abriéndoles las puertas de las instituciones en el momento de mayor debilidad de los asesinos, fruto del trabajo de las fuerzas y cuerpos de seguridad,
[5070.0 → 5100.0] Y en el caso de Hamas, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República,
[5100.0 → 5130.0] El líder del PSOE extremeño, al banquillo. La asesora de su mujer, imputada. El asesor de su hermano, al banquillo. Su segundo del PSOE, en la cárcel. Su anterior segundo del PSOE ministro, imputado. Su ejemplo de militancia, Coldo, portero de prostíbulo, imputado. Su fontanera, imputado. Su director general de carreteras, imputado. Su delegado del gobierno de Madrid, imputado. Y así una veintena de cargos. Y reforzando estas palabras y hablando de la violencia, el presidente de la República, el presidente de la República, ha dicho que no se va a poder hacer nada más que un desastre. Y que no se va a poder hacer nada más que un desastre.
[5130.0 → 5160.0] Hablando de esa famosa flotilla, les voy a leer algunos de los perfiles de los españoles de la flotilla detenidos. José Javier Os Escarrasco, condenado por pertenecer a ETA, colaboraba en el suministro de armas y explosivos y participó en más de 16 actos en Cale Borroca. Itziar Moreno, condenada por pertenecer a ETA tras intentar asesinar a varios gendarmes. Ana Colau, exalcaldesa de Barcelona, defensora de la ocupación.
[5160.0 → 5190.0] Y es que la gente que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que se ha detenido en la guerra, que participó en el corte de tráfico, etcétera, etcétera, etcétera. Voy a tratar de ceñirme al tiempo. Y con esta intervención, reforzando las palabras de Alberto, en la Franza de Gaza la homosexualidad masculina está prohibida y puede ser castigada con penas de cárcel,
[5190.0 → 5220.0] Y también ha hecho que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas, y que se desplazaran los hombres en las escuelas,
[5220.0 → 5250.0] Por lo tanto, yo sí que demandaría más altura política, porque al final estamos hablando de cosas que son muy seriosas y sinceramente, hacer referencia a que esta problemática comienza en el año 2023, es que es hacer el ridículo. Pero sí que se ha dicho, desde la derecha y desde la extrema derecha se ha dicho. Por lo tanto, es hacer el ridículo decir que esta problemática comienza en el año 2023. Por lo tanto, lo que se ha de hacer es luchar.
[5250.0 → 5280.0] Y eso es lo que nos ha hecho la historia. También nosotros, y yo sí que estoy muy orgulloso de lo que representa, yo no tengo ninguna foto en Hamas, pero Vox sí que tiene fotos en el gobierno de la genocida de Israel. Por lo tanto, quizás hay que plantear si recolsemos a Hamas o no, es la derecha y la extranjera, porque nosotros no recolsemos a Hamas, pero la derecha, a lo mejor tú no, pero Isabel Díaz Ayuso, pues a lo mejor un poco sí. Por lo tanto, no recolsemos a Hamas.
[5280.0 → 5310.0] No, no, a Israel. El problema es que recolsean a un estado de genocidio. Yo sí que no recolseo jamás ni a un terrorista, pero ustedes sí que recolsean a un genocidio. Pues a lo mejor el problema es que ustedes tienen que reflexionar dónde están, porque ustedes están recolseando a un estado de genocidio. Porque dicen, jamás no dejan entrar a la ciudad humanitaria. Lo que estamos viendo es que el gobierno de genocidio de Israel lo que está haciendo es detener en aguas internacionales a personas,
[5310.0 → 5340.0] Por ejemplo, españoles. Y eso vosotros tenéis que tener un apoyo. El Partido Popular se va a poner en genocidio, vosotros también. Por tanto, nuestro problema es en vosotros. Quien tiene el problema sois vosotros. Porque lo que estáis haciendo es normalizar el llevar los derechos humanos. Eso lo estáis absolutamente normalizando. Porque como es Palestina, da igual. Porque al final, como allí la homosexualidad está prohibida, los LGTB no podemos ir porque tal, pues a lo mejor da igual que sigas LGTB, Q+,
[5340.0 → 5370.0] Y en el caso de Hamas, el 7 de octubre del 2023, durante dos días, este grupo terrorista mató a más de 1.195 personas, 766 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares, 377 militares
[5370.0 → 5400.0] Israel lleva a palestinos desde hace muchos años, pero no solo a adultos, sino a niños y niñas. Hay casos de gente que ha sido secuestrada 9 años que ha sido ahora y que ahora tienen 18 años y 12. Es que la causa palestina no viene de una cosa desde ahora, viene desde hace mucho tiempo. Es que hay más de 11.000 presos palestinos en cárceles israelíes, que muchas veces son personas que han estado en situación,
[5400.0 → 5430.0] en situación administrativa, es decir, sin ningún juicio, sin ninguna condena, que están secuestrados. Nosotros no defendemos que jamás puedan secuestrar a personas, por supuesto que no, los condenamos, pero por supuesto que tenemos que condenar también todo lo que está haciendo Israel en Palestina desde el 2023, desde hace muchísimos años. Por eso, si vosotros se hace una foto en el genocidio, lo que estáis haciendo es justificar un genocidio, tanto el Partido Popular como vosotros. Por tanto, sois compis de la mayor variedad de la humanidad que ha de reflexionar sobre vosotros, porque lamentablemente lo que ha hecho es que ha hecho un genocidio.
[5430.0 → 5460.0] que se han presentado y, vuelvo a decir, como he dicho la otra vez, es una basura política. Gracias. Más palabras. Compromiso. Gracias. Dije el día de las comisiones informativas que esta moción era una moción en favor del derecho humano. Y me vuelvo a repetir. La verdad es que no sé si me da vergüenza o por...
[5460.0 → 5490.0] que tanto el Partido Popular como Vox justifiquen veladamente las acciones del gobierno de Israel, Netanyahu al capdavan de él, en que jamás va a cometer un atentado terrorista, que efectivamente, demas, hará,
[5490.0 → 5520.0] dos años, y que murieron desgraciadamente alrededor de 1.400 personas. Pero es que esta historia no viene desde el 2023. Como decía el compañero José Manuel, tenemos que leer algo más de historia. Pero sí que es cierto que desde octubre del 2023 las fuerzas israelíes han matado a más de 66.000 personas, de las cuales, desde el año 2012, más de 1.000 personas han sido asesinadas.
[5520.0 → 5550.0] de las cuales más de 18.400 son niños. Y otros, por 170.000 personas han resultado heridas según la Organización Mundial de la Salud. Se estima que 44.000 niños han quedado órfenos. Estos números ni tan solo reflejan el horror total dado el número de personas desaparecidas, la suerte de las cuales aún es desconocida.
[5550.0 → 5580.0] pero no seguro en Gaza, ya que la acción militar deliberada, indiscriminada y despiadada de Israel demuestra que consideran a toda la población como un objetivo legítimo y aplican un castigo colectivo. Las acciones militares israelíes han atacado repetidamente a la población civil, dejando barrios sin ser en ruinas y familias aniquiladas, mediante la destrucción de infraestructuras civiles vitales como hospitales, refugios, escuelas,
[5580.0 → 5610.0] sin las capacidades de producción de alimentos y otras instalaciones básicas para la subsistencia. Con las plantas de tratamiento de agua, las autoridades israelíes están destruyendo de manera deliberada y sistemática las condiciones necesarias para la vida de los palestinos en Gaza. La atención sanitaria en Gaza ha quedado desmantelada, con 1.722 trabajadores sanitarios muertos desde octubre de 2023 y hospitales incapaces de funcionar.
[5610.0 → 5640.0] en una implacable situación de bombardeo. Desde octubre de 2023, con la excepción de unas pocas semanas de tráfico, nadie se ha desviado de los bombardeos diarios de las fuerzas israelíes. Los ataques aéreos y con drones son una realidad cotidiana. En la ciudad de Gaza, muchas personas están envueltas por tanques. Las matanzas masivas han terminado la vida de palestinos
[5640.0 → 5670.0] en toda la franja. Gaza está en ruinas. Incluso si el ataque militar de Israel acabara inmediatamente, el impacto de tal devastación y destrucción sería una tasa titánica para reconstruir y recuperarse. Las consecuencias físicas y mentales de este genocidio, que continúa sin separar gracias a la complicidad de los aliados de Israel, serán de gran avance. Y ahora como ahora, inconmensurables. El bloqueo de Gaza
[5670.0 → 5700.0] pero que por parte de Israel y la obstrucción deliberada de la ayuda humanitaria han destruido prácticamente todo lo necesario para satisfacer las necesidades básicas de la población, convirtiendo la supervivencia en una lucha diaria. Después continuaré, pero aclararé a todos que este detalle que acabo de nombrar está realizado por la organización Meches Sin Fronteras.
[5700.0 → 5730.0] no tienen capa de afinidad política que yo crea. Gracias. ¿Hay más palabras? Bueno, yo oyendo algunas cosas se me aceleran las pulsaciones. José Luis de Vox, tus comentarios son de una bajeza terrible. Hablar de bombas de humo, de corrupción, comparándolo con la situación que él está viviendo,
[5730.0 → 5760.0] diciendo de verdad es que no me gustaría estar nunca gobernada por tu partido. De verdad, me generáis una inseguridad terrible. Vamos, ha sido vergonzoso. Nosotros no hablamos de una guerra, es que queremos que quede claro, no vamos a hablar del histórico, hablamos de un genocidio, de una matanza de personas. Como se ha dicho, no estamos hablando del 2023 ha pasado no sé qué, esto es un tema histórico de territorio, de etnia, de cultura,
[5760.0 → 5790.0] no se puede arreglar yendo a matar a cañonazos a niños y matarlos de hambre. Eso es lo que nosotros reivindicamos. ¿Lleven velo o no lleven velo las mujeres? ¿Están a favor de la homosexualidad o no? Hablamos de la dignidad humana. No compartimos el dolor, como dice Alberto. Nosotros no queremos compartir el dolor, queremos ir a reivindicar que es una vergüenza lo que está pasando. Es que algo que tiene que, un conflicto que se tiene que resolver, como se deben de resolver los conflictos, lo han trasladado en un genocidio.
[5790.0 → 5820.0] en el que un país ha ido allí a matar a una población, vamos, a liquidar una etnia. Y eso es de lo que hablamos nosotros y de lo que nos reivindicamos y queremos que nuestros hijos sepan y reivindiquen lo que está pasando. Ni bombas de humo, ni estamos con su dolor, no, estamos en que están matando a personas, independientemente de lo que piensen unos u otros. O es que solamente vamos a defender los que piensan como nosotros. Creo que ante un conflicto político está el diálogo. No está ir con cañones y con armas. No está ir con cañones y con armas.
[5820.0 → 5850.0] de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de la guerra, de
[5850.0 → 5880.0] ni nosotros ni creo que vosotros tampoco, pero es que no hablamos de terrorismo, hablamos de genocidio. Ni hablamos de terrorismo ni hablamos de guerra, hablamos de genocidio. Que se han ido allí con unos cañones a matar a la gente. Y eso es lo que nosotros reivindicamos aquí y creíamos que íbamos a estar todos a favor y no escuchar, perdonar, ciertas estupideces que no tocan para nada en la moción que hemos traído. ¿Parables? A ver, son dos minuchas.
[5880.0 → 5910.0] de la vida, de la vida, de la vida. ¿Algún tema que haya hablado? Mira, nosotros ni justifiquemos ni compartimos el dolor. Lo primero que he dicho es que condenamos la actuación del gobierno israelí y no queremos más muertos de la población civil de Gaza. Ni compartimos el dolor ni justifiquemos. Esto no ha sido de mí. Sobre el genocidio.
[5910.0 → 5940.0] de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia, de la historia de la historia,
[5940.0 → 5970.0] de la historia, de la historia de la historia.
[5970.0 → 6000.0] de un ataque de un equipo ciclista para tener nacionalidad israelí. La vuelta, la vuelta a España, la vuelta ciclista a España, una imagen de ciclismo internacional, ¿cuál es la imagen que da el gobierno de España? No poder celebrar la última etapa porque eran atacados deportistas, deportistas, no políticos, ni militares, ni nada. Deportistas por el mero hecho de tener una nacionalidad. Y policías. Policías.
[6000.0 → 6030.0] de la historia, de la historia de la historia. ¿Esto lo defienden? ¿Este gobierno será el que pueda organizar el Mundial del 2030? ¿Este gobierno será el que diga a la selección española de fútbol en el 2026 no vayas al Mundial porque va la selección israelí? ¿Este gobierno será? Ustedes lo que hacen es seguir los pasos del PSOE. El PSOE tiene problemas en todo lo que ha dicho José Luis, así es. Y el PSOE crea cortinas de humo una y otra vez.
[6030.0 → 6060.0] de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de la vida, de
[6060.0 → 6090.0] pero no te crees que este crees que este crees que es que lleva temps a la gente, y hay que recibir las intervenciones. José Luis, por favor. Me voy a ceñir al tiempo, muchas gracias. La bajeza del Partido Socialista que está gobernando con antiguos terroristas de ETA y con partidos que pretenden la ruptura de España, a mí me parece deplorable. Por lo tanto, no le voy a rechazar. Gracias.
[6090.0 → 6120.0] no vamos a consentir ningún tipo de insulto a nuestras ideas, porque además es que no escuchan, no escuchan lo que hemos dicho. Esta guerra la ha provocado el grupo terrorista jamás, no el conflicto en general, esta guerra en concreto la ha provocado el grupo terrorista jamás el 7 de octubre. Y está en manos de jamás liberarlos. Y además he dicho, ojalá se acabe pronto y no muera una sola persona más. Vamos, ojalá no hubiera muerto ni un solo niño, como se pueden imaginar.
[6120.0 → 6150.0] Ni un niño, ni un adulto, ni ninguna mujer, ni ningún hombre, ni ningún animal tampoco. Pero ahora, la izquierda tiene un doble rasero que a mí me llama la atención. 500.000 muertos en Siria, silencio absoluto. 377.000 en Yemen, nadie se inmuta. 5.400.000 euros de muertos en el Congo, ni un hashtag. 236.000 en Afganistán, cero pancartas.
[6150.0 → 6180.0] Silencio tronador. 300.000 muertos en Irak, ni lágrimas ni titulares. 500.000 cristianos masacrados en Nigeria en 2023. Indiferencia total. 17.000 muertos en Gaza, horriblemente, y ojalá no hubiera muerto ni uno solo. Furia máxima, marchas, consignas, portadas, flotillas, etcétera, etcétera. Ustedes tienen una doble moral, una doble moral contemporánea. La indignación no se cuenta por muertos. Ustedes la cuentan por beneficios políticos.
[6180.0 → 6210.0] Gracias. Muchas gracias. Yo considero que es importante hablar de condenar el genocidio como se habla, pero claro, al final también lo que tenemos que contar es la historia. Es decir, no se puede decir que condenemos un genocidio, pero al mismo tiempo hablar de guerra, que es lo que hace el Partido Popular y vos, municipalmente. Porque vos, los dos estáis hablando de una guerra, pero al mismo tiempo el Partido Popular también está condenando un genocidio. Gracias.
[6210.0 → 6240.0] Y además, no se puede hablar de dos cosas que no tienen nada que ver. Si se condena un genocidio, si el Partido Popular quiere condenar el genocidio que está haciendo el gobierno israelí, lo que tiene que hacer es dar su puerta a esta propuesta y además dejar de hablar de guerra, porque no es una guerra. Y si nosotros condenamos una causa, en este caso la causa palestina, lo que tenemos que hacer es contar la historia y desde cuándo va a comenzar esta situación que es absolutamente negativa para la población palestina.
[6240.0 → 6270.0] Además, también voy a destacar una cosa muy importante, y es que nosotros sí estamos en Riva Rocha y representamos grupos municipales, pero es claro que cada uno representa un espacio político que tiene unas ideas políticas y bueno, que si no representara esas ideas políticas estarían en otro espacio político o fuera de la política. Lo que así representa José Luis, Alberto y los regidores del Partido Popular es al Partido Popular y a Vox. Es claro.
[6270.0 → 6300.0] Lo que represento es, bueno, una vergüenza para España, pero lo que represento es, foto en Netanyahu, a mí me daría muchísima vergüenza representar, defender y dar apoyo a un genocida que lo que está haciendo es no dejar entrar a la ciudad humanitaria, es tener presos palestinos desde hace muchísimos años, presos a menos de edad, y no condenarlo. Porque, vuelvo a reiterar lo mismo, nosotros, claro que condenamos el gobierno, pero no condenamos a los que nos han hecho la muerte.
[6300.0 → 6330.0] El terrorismo, por supuesto. Y además, yo no me hago fotos en jamás, cosa que, vuelvo a reiterar, la derecha y la extrema ETA sí. Por lo tanto, hay un problema. Hay un problema que yo creo que lo que hace falta es que la derecha y la extrema ETA puedan escuchar un poco más. Y puedan conocer la historia de la causa palestina. ¿Por qué? Porque vuelvo a repetir lo mismo que he repetido en otras cuestiones. Pues, en otras, solo tengo una idea política, sin rigor y sin nada.
[6330.0 → 6360.0] Y eso es lo que ha pasado en la guerra. Quieren que todos estén bien, pero eso en que... Hay que basar las cosas en cosas que sigan objetivas y que se puedan corroborar. Porque vosotros soltáis una idea a lo loco y después hay gente que se la cree al carrero. Por lo tanto, no hay ningún problema porque vosotros, lo que he hecho, igual que la inmigración ilegal, no sé cuánto, siempre el concepto. Soltáis la idea y después hay gente que se la cree y después lo que pasa es que en los carreres, pues eso no está el problema. A las horas, yo creo que lo que debe estar es a la altura, a la altura también de muchísima gente que está reivindicando,
[6360.0 → 6390.0] Y eso en toda España y también, por ejemplo, en Italia, que tenemos ahí a la extrema derecha también haciendo la mano. Y lo que tenemos que hacer es, por supuesto, lo único que tiene Italia es su pueblo, que está reivindicándose por una causa que es digna. Por lo tanto, derecha y extrema derecha, sí, muy digna. Lo que hay que hacer es aprender a leer y no representar lo que está haciendo el Partido Popular y Vox a nivel estatal. Gracias.
[6390.0 → 6420.0] Más palabras, ahora hace compromiso dos minutos. Vale, gracias. La privación sistemática de ayuda, incluyendo alimentos, agua, electricidad y subministro médicos, ha provocado muertes evitables, desnutrición y traumas profundos que marcarán a la población de Gaza durante generaciones. La ayuda humanitaria, especialmente los alimentos, se está utilizando como arma, se está utilizando como esquema para desplazar por la fuerza de la población. La ayuda humanitaria, especialmente los alimentos, se está utilizando como arma, se está utilizando como esquema para desplazar por la fuerza de la población. La ayuda humanitaria, especialmente los alimentos, se está utilizando como arma, se está utilizando como esquema para desplazar por la fuerza de la población.
[6420.0 → 6450.0] No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada. No hay que hacer nada, no hay que hacer nada.
[6450.0 → 6480.0] Lo que yo les he dicho antes de la Asociación Médicos Sin Fronteras. Entre el 18 de marzo y el 1 de octubre, la ONU ha registrado más de 1.200.000 desplazamientos. Desde el medio de agosto, cuando se intensificaron las hostilidades en el norte de Gaza, se registraron 404.000 desplazamientos del norte y del sur de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6480.0 → 6510.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6510.0 → 6540.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6540.0 → 6570.0] Lo que pasa es que ustedes siguen sin reconocer que es un genocidio y que la culpa de todo esto comienza en un ataque terrorista que todos y todas hemos denunciado. Todos y todas hemos denunciado. Se están matando chiquitos. Ustedes, ustedes, la derecha y la extrema derecha, que como ha dicho alguna vez el señor alcalde, Ustedes, ustedes, la derecha y la extrema derecha, que como ha dicho alguna vez el señor alcalde,
[6570.0 → 6600.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6600.0 → 6630.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6630.0 → 6660.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6660.0 → 6690.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6690.0 → 6720.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6720.0 → 6750.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6750.0 → 6780.0] En otras cosas, porque quieren ganar las elecciones en Galicia y Andalucía, y saben que el 80% de los españoles, esto va para el Partido Popular, para que lo entiendan, están en contra del genocidio que está haciendo Israel sobre los palestinos. Y por eso, algunos presidentes, en términos electorales, que ahí sí, del Partido Popular, están diciendo que es un genocidio. Lo han desautorizado los que emanan. Bueno, sobre todo Aznar, que es el que... ...
[6780.0 → 6810.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6810.0 → 6840.0] Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza. Y en la actualidad, más del 87% de los desplazamientos fueron en el norte de Gaza.
[6840.0 → 6870.0] le va a ir mal, bueno, le está yendo ya mal por tanto a Canimalá que digas tú y dos veces más el PP, peor para ellos, tú más votos y él menos, le quitas el electorado que es lo que está pasando porque claro, si en toda esta discusión, se circuncide que uno resulta que el sanchismo ha parado la vuelta primero que es una demagogia absoluta que no ha sido así, todo el mundo lo sabe, ha sido la ciudadanía que ha sido la calle a reivindicar con hechos que a veces también lamentablos
[6870.0 → 6900.0] pido por no sé qué. Pero es que han muerto 18.000 niños y niñas de hambre. ¿Tú sabes lo que significa el hambre? ¿Muerte de hambre? ¿Te has parado a pensar alguna vez eso? Alberto, ¿tú te has parado a pensar lo que significa la fama? Pues calle la boca. No, no, no. Cuando entiendas, tienes que hablar después. Sí, pero alusión sí. Pero guardad de formas. Pero yo no te interrumpo. Usted ha dicho que ha habido de sánchez, de tal.
[6900.0 → 6930.0] tiene sentido, su partido no tiene una posición clara y usted puede blanquear lo que quiera ahora, pero usted tiene a Ayuso, tiene a Aznar, tiene a Tlatelapalco, tiene a Ficó que está en medio, tiene a Abascal que está pegándolos y por tanto es una posición errática y que la paguen los españoles y nosotros hemos sido claros, el gobierno de España. Y por
[6930.0 → 6960.0] de todos los movimientos a reivindicar por lo que están reivindicando primero que paren de matar gente segundo que traen ayuda humanitaria y que salven vidas tercero, que traen que exigen todos de las cárceles y los niños que están sequestrados jamás, y nosotros no vamos a estar en un mantra así que es repetible una vez y otra, de primera hora condenar, si hubiera habido alguna concentración en la plaza hubiera dicho que de primera hora bueno, de primera hora en el pleno en el 23 que va a durar ya la primera moción
[6960.0 → 6990.0] de Hamas, por cierto, y apúntate ahí también para leer, que es el sionismo, y apúntate que Hamas él va a crear Israel, porque nosotros estamos en la autoridad palestina, la autoridad palestina, que es el fatal, es la que representa para nosotros los palestinos, y Hamas es una exisión que hace cuando estaba fuerte, y a ser la que hace negociando los sacos de Oslo para debilitar el poder palestino y financiar a los sionistas, a los terroristas, eso que
[6990.0 → 7020.0] los sionistas que también van a fecundar parte de su guerra mundial en el nazismo, eran cómplices de Hitler, los sionistas israelíes no os la matan si el holocausto viene aquí contra el pueblo de Israel y por tanto, eso, por lo menos ya que le chido, si no comprende le chido, en ese sentido pues son posiciones, diríamos, bueno respetables, pues yo no estoy de acuerdo con lo que está pasando, es una masacre, uy
[7020.0 → 7050.0] Es un genocidio, digamos, claro, y ya está y no pasa nada, como lo ha dicho el presidente de Galicia, o lo ha dicho el de Andalucía, o lo ha dicho el de Medellín. Y después que no es que te pegue un carchón, ni Montpó, ni Mazón, ni Fijó, porque lo has dicho. No sé, hombre, que te quedarás en ese abuso. Si realmente sientes lo que está pasando, descansarás intelectualmente, si dices que es un genocidio.
[7050.0 → 7080.0] por Vox, siempre forzada por Vox. Y eso es un problema por España, no por el PP. El problema que tenemos es por España, lo que está pasando entre Vox y vosotros. Pero, en fin, allá quedó las posiciones. No ha estado ni de primera hora en la democracia cristiana europea, que mira si ha sido tibia. Pues ni de primera hora, fijo, ha apoyado a la presidenta de la Unión Europea. Ni de primera hora. Ha tenido una posición variante, errática, que no da nada, y así queda, que está peor valorado que Pedro en este momento.
[7080.0 → 7110.0] y que pucha es Vox seguidlo, seguidlo, estos irán para cada lado ¿Vamos a la votación? Ahora que lo has demandado no te lo pago, no, perdón pero corto, que si uno me dice una cosa ¿Sí? ¿Sí? Mira, pero en la opción le voy a decir posición errática la del seu gobierno del PSOE el 78% de las armas que compra
[7110.0 → 7140.0] europea van a España, señor. Y no estoy hablando de historia en el 2025. Pero alusiones. Objetivamente hablando, tengo más estudios que usted. Objetivamente hablando. Y probablemente la comprensión lectora que tenga yo sea mayor también que la de usted. Sí, sí. Así quien da, recibe. Y si no, no damos. Sé lo que es el sionismo.
[7140.0 → 7170.0] crecerá y ustedes van hacia abajo. Y ahora se agarran a lo que se agarran porque no tienen dónde agarrarse. Pues alusiones personales, le digo, objetivamente hablando, tengo más estudios que tengo y como comprensión lectora estoy bien donde estoy. Y no me hace falta el vistiplau ni de Montpau, ni de Mazón, ni de Feijóo para decir lo que piense. Vale, pero ya que he dado claras alusiones, yo igual no lo expresaré,
[7170.0 → 7200.0] lo he dicho que no ha leído lo suficiente sobre el sionismo y creo que no lo ha hecho, porque si lo ha hecho lo ha omitido de su intervención y por tanto creo que no, y para muchos estudios que tenga más, así todos nos conocemos la historia, Alberto, de cada uno, tener más estudios no significa ser la mejor persona, eso vas a comenzar, yo te digo lo que digo yo, no lo que dices tú, por tanto tener más estudios significa que
[7200.0 → 7230.0] tener más estudios que yo. Esto no sube a nada. Pero mira, pues si tienes más estudios que yo, engañas más el problema. Lo te digo en el sentido de que no es una comparativa. Lo que quería decir yo, y es el fondo de la cuestión, es que nuestros amigos que nos escuchan, tienen que saber que el problema, a pesar de que es de fondo, sino desde el año 23, tiene una regla clara que es el sionismo y que ha financiado a Hamas. Y que nosotros hemos denunciado a un terrorista y siempre me ha recusado a la autoridad nacional palestina, que es la que ha
[7230.0 → 7260.0] no tienes más estudios, pero que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios, y que tienes más estudios,
[7260.0 → 7290.0] casi pactemos en terrorismo no. Lo que han hecho es lo siguiente, cosa que ustedes no habrán hecho, lo que han hecho es ganar la banda terrorista por la vía de los fríos, acabar el terrorismo histórico en España, acabar, liquidarlo y darlo a la vía política, y eso es lo que han hecho. No como el Partido Popular, pero lo han hecho nosotros, diría que el Batallón Nacional Vasco, en Querétaro, y lo han conseguido. En Costa, de muchas, sabemos de nuestros compañeros, de muchos, en
[7290.0 → 7320.0] no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios, que no hay más estudios,
[7320.0 → 7350.0] no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios,
[7350.0 → 7380.0] no tienes más estudios, pero si tienes más estudios, pues tienes más estudios, pero si tienes más estudios, pues tienes más estudios,
[7380.0 → 7410.0] no tienes más estudios, pero si tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios, entonces tienes más estudios,
[7410.0 → 7440.0] tener más estudios significa que tener más estudios significa que tener más estudios,
[7440.0 → 7470.0] una vez se conceden estos premios, se elevan estos premios desde la CUBA, después se publica la resolución por la Consejería de Educación, Universidades y Ocupación y una vez publicada esta resolución cuando comprobemos cuáles alumnos de educación primaria, secundaria obligatoria y bachillerat del nuestro municipio han sido premiados en este guardón correspondiente al curso siempre inmediatamente anterior, entonces la ponemos al pleno como propuesta. En este caso un total de 9.000 euros. En este caso un total de 9.000 euros.
[7470.0 → 7500.0] no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[7500.0 → 7530.0] no es lo que se ha dicho, pero que la comunidad, en fin, y el entorno del municipio también encoraja a estos jóvenes a superarse. Les propongo al pleno la adopción de los siguientes acuerdos. Uno, felicitar al alumnado premiado por su excelencia académica en el curso 24-25. Estos son de educación primaria. Ruil Luengo Sofía, del CEIP Camp de Turia. Sánchez Campillos, Andrea, del CEIP Cervantes. García Domènech, Mar, del CEIP Eres Altes.
[7530.0 → 7560.0] no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios, no tienes más estudios,
[7560.0 → 7590.0] docentes de los centros educativos, las familias y en tercer lugar, convidar al alumnado premiado, las familias, equis directivos y obviamente a toda la corporación al acto institucional de reconocimiento que en este caso tendrá lugar el 18-30 de octubre de 2025 y ya sereu convidados conforme a protocolo a las 18 horas a la sala de plenos del Ayuntamiento de Ribarrocha.
[7590.0 → 7620.0] Por otra parte, sumarse a la felicitación de todos los chicos y chicas que han conseguido la excelencia académica, alentar a la resta a que es una buena forma de progresar en la vida, el estudiar y el durar en adelante todo eso. Y sí que nos gustaría hacer una declaración institucional, si todos están conformes, en lugar de una propuesta, una declaración institucional de felicitación.
[7620.0 → 7650.0] proposta de ningú. Porque como a molt seria una proposta de la Generalitat Valenciana, que tampoco ho vull, no vaig per ixe rot, jo vaig perquè siga tot l'Ajuntament el que felicite. Gracias. Bueno, va ser tot l'Ajuntament, hem tingut les comissions informatives, hem parlat de
[7650.0 → 7680.0] Sí, claro.
[7680.0 → 7710.0] administrativo no es una moción por explicar que si fuera una moción no había problema con el anterior detrás de lo que en este caso es un expediente con informes y jurídicos y demás muchas gracias sofía andrea mar natalia alba vera sofía valeri carla son todas
[7710.0 → 7740.0] Yo sé, impresionante, o sea, felicitarlas y por supuesto, como apunta en la propuesta de acuerdo, toda la felicitación a los equipos directivos y docentes porque también es la propuesta que estas personas hagan. Así que enhorabuena. Gracias. ¿Es parables el compromiso?
[7740.0 → 7770.0] Sabiendo que ha comentado el portavoz de Vox, y es cierto que cada vez más las mujeres van a incrementar sus posiciones y de lo que más contentos estamos.
[7770.0 → 7800.0] las mociones o las propuestas se presentarán una semana o ocho o nueve días después. Es algo reiterativo, todos estos años, por suerte, Riva Rocha tiene alumnos de excelencia. Yo creo que el que la técnica estuviera de vacaciones no desmerece o no quiere decir
[7800.0 → 7830.0] porque sabemos que en estas fechas vienen donantes y que se podrá pasar no por una propuesta de urgencia sino por una propuesta normal en las siguientes comisiones informativas. Gracias. Más palabras. Alguna cosa más, ¿no? No, Ries. Efectivamente, eso de una banda aclara Tilenia que se insinúa que es un expediente del departamento. A lo mejor si fuera una moción, efectivamente, tampoco la hubiera
[7830.0 → 7860.0] yo, de hecho, pues obviamente lo preparé yo, pero necesito informe técnico. Entonces ahí me dupé y es cuando me esperé y después ya entendí que me podían ayudar desde la Secretaría a pujar el expediente, pero a veces fue un dudo que tenía yo. Pues me esperas en pleno y después ves que si ya era desde el 15 tocaba presentarlo así, pero que no es habitual que yo presente una propuesta de urgencia y no es un tema peleagudo como
[7860.0 → 7890.0] Gracias.
[7890.0 → 7920.0] Es un reconocimiento, ¿no? ¿Tienen que votarla? Pues pasemos a la votación. Voy a favor, me tiene que hacer por unanimidad. Se aprueba por unanimidad. Dejemos eso. Se aprueba por unanimidad. Pasemos al 100 punto de hora del día, que sería la hora de información, impulso y control de los órganos de gobierno. Tenemos el expediente 3567, donde el contexto de la concesión de prórroga
[7920.0 → 7950.0] de la Constitución de la República de España es el que más se ha aprobado. ¿Alguna cuestión al respecto? No. ¿De donar contes? Ya está, ¿no? No hay ninguno más. El punto 10, que hablamos de intervenciones pidiendo donar contes de la ejecución presupuestaria. José Ángel. Sí, doné un conto con Sí, doné un conto con cada trimestre de la información sobre el trimestre de la Constitución de la República de España. Sí, doné un conto con cada trimestre de la información sobre el trimestre de la Constitución de la República de España. Sí, doné un conto con cada trimestre de la información sobre el trimestre de la Constitución de la República de España.
[7950.0 → 7980.0] del segundo trimestre, en este caso del segundo trimestre de la área de Hicienda. Pasemos al 100 punto de hora del día. Donar el contexto de las resoluciones de la número 3117471. Pasemos a presentar preguntas. El Bloc, Partido Popular. Yo es una única pregunta. Aprobaremos hace poco el contrato de rescate.
[7980.0 → 8010.0] de los residuos, cuándo entra en vigor la gestión efectiva de la nueva empresa, porque sabemos que es algo temporal, pero, por ejemplo, en mi casa hemos estado dos días sin contenedor. No en mi casa, en mi zona. Sé que es algo puntual, pero es ya inaguantable. La cantidad de basura ya no es cada semana, es entre semana también. Entonces, saber cuándo se hace efectiva la
[8010.0 → 8040.0] de la nueva empresa en el servicio público. Me pregunta el Partido Popular. Pues a ver, porque me ha hablado de preguntas PP. Es razón. Ha terminado justo ahora el período de alegaciones, porque podía haber alguna alejación a esa adjudicación definitiva. Y de hecho, mañana ya tenemos una reunión con la empresa adjudicataria precisamente para que nos diga la programación de plazos de varias, ya no solamente de los contenedores y los servicios que tenemos, sino también de los contenedores y los servicios que tenemos.
[8040.0 → 8070.0] de la ley no es de la mejora de los servicios, sino de la mejora de los servicios. En breves semanas se empezará a notar, porque es una información progresiva, eso sería adecuado, progresivamente, pero lo normal es que para el mes de noviembre ya estemos con unas mejoras notables, es decir, inminentes. Sí, ampliar la información que digo, pero la gente que nos está escuchando, que el periodo de delegación nos puede decir que las empresas que habían concursado la semana pasada, ¿no, Ileña? Más o menos. Este viernes. Sí.
[8070.0 → 8100.0] de la semana pasada. Está pendiente de suscribir el contrato, o sea, de formalizar, porque el acto que usted tiene de recurso ante el TARC, ante el Tribunal Administrativo de Recursos Contractuales, la ley obliga a esperar un plazo determinado entre la adjudicación y la formalización. Entonces, finalizado el plazo, se tienen que hacer una serie de informes y se fiscaliza esa formalización por intervención y cuando esté fiscalizada se suscribirá el contrato. Y a partir de ahí ya está.
[8100.0 → 8130.0] estará efectivo. ¿Y el plazo? Pues es que... Lo que está en el fiscalizado. Lo que... ¿Qué dice? Todavía no está suscrito, o sea, yo todavía no he firmado el contrato, supongo que será en breve. O sea, está pendiente de firma, pero por esos plazos legales que necesariamente hay que cumplir. Pues es que depende de cuando se haga el informe de ausencia de alegaciones, hay que hacer una resolución, un informe de fiscalización y ya la formalización. De todos modos, no sé.
[8130.0 → 8160.0] y el expediente y puedo hacer una aproximación. Nunca sabré exactamente cuándo se van a hacer todos los trámites porque no dependen directamente de mí y no me puedo comprometer a nada, pero sí que puedo hacer una aproximación, pero ya en breve. O sea, ya en breve. Bueno, pero independientemente del plazo administrativo, nosotros ya estamos para adelante la empresa, porque lo importante era el plazo de recursos. Como ya acabamos del plazo de recursos y no tenemos ningún recurso de ninguna empresa, mientras que tramiten la fiscalización,
[8160.0 → 8190.0] de la concesión, nosotros ya tenemos una reunión, además, una reunión de la propia empresa, porque es empresa nueva, para abordar la planificación, porque van todos estos contenedores nuevos, series de replegada, todo el tema de los abogados y todo eso significa un trámite importante, pero en ese sentido, el tema independientemente de la plaza administrativa está funcionando en este periodo, nosotros estamos hablando de la empresa para actuar lo antes posible. Lo que dice el concejal, esperemos que para noviembre tengamos ya una parte de la planificación,
[8190.0 → 8220.0] de la una parte, no toda, replicada con TOCA. Y a finales de año ya tengamos un servicio, digamos, que se notaba mucho, pero que el 26 todo esté normalizado. Esta sería la idea de la mejora del servicio. Sabemos que estamos sufriendo, sobre todo especialmente el fin de semana, y en ese sentido esperamos que lo antes posible. Pasemos a Vox, preguntas de Vox. ¿Tú también la podemos? ¿Compromiso? Gracias.
[8220.0 → 8250.0] de la Comisión de la Nación. Bueno, yo tengo dos preguntas para el equipo de gobierno. La primera creo que iría dirigida al señor alcalde. Creo que todos hemos recibido la invitación para el 18, el día 9 de octubre, el día de todos y todas los valencianos. Normalmente, normalmente, antes de irse a dar,
[8250.0 → 8280.0] de la Junta de Portaveus. Se convocó una Junta de Portaveus para tratar lo que se hace ese día, que con todos y todas sabéis es la bajada de la señora Real, la profesora cívica, y la pujada otra vez al salón de pleno del Ayuntamiento. Se ha convocado estos años atrás una Junta de Portaveus para ver cómo se... ...se... ...se...
[8280.0 → 8310.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8310.0 → 8340.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8340.0 → 8370.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8370.0 → 8400.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8400.0 → 8430.0] Sí, efectivamente, lo hemos comentado, hemos requerido tanto intervención como el técnico que tiene que fiscalizar la anterior entrega contra y tiene que aprobarla en pleno. Una vez se realice esa parte y una vez que se aprobara definitivamente el presupuesto, pues, pues, hará la transferencia. Ha dicho una cosa que no exactamente es a todos los partidos, no solo a los partidos de la oposición. Todos los partidos que estamos aquí no nos han ingresado a la parte de la Junta de Portaveus.
[8430.0 → 8460.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8460.0 → 8490.0] Gracias. Ahora, la intención, yo he dicho a todos los grupos políticos, lo que sí que he recalcado es que al grupo de la oposición esa merma o esa falta de ingresos nos perjudica a la hora de fiscalizar al equipo de gobierno. Es cierto que todos los grupos políticos que estamos en este plenario no han recibido ni un euro. Y el año pasado, como todos y todas saben, lo vamos a recibir el año siguiente. Por lo tanto, el...
[8490.0 → 8520.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8520.0 → 8550.0] ...molta... ...eh... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué... ...no sé qué...
[8550.0 → 8580.0] ...se entrega. Quiero decir, que aclarar eso, ¿eh? Otra cosa es que lo que se da es para hacer la política que cada partido tiene que hacer y es la adecuada. Y eso... ...estemos totalmente de acuerdo, ¿eh? Pero no sea que se malentenga que si no tenemos esos recursos uno no puede hacer la... ...la oposición. Quería avisar eso, claro. Gracias. Alberto. Yo una... un duda que tengo. No sé si es... ...es necesario saber el resultado del año pasado.
[8580.0 → 8610.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8610.0 → 8640.0] ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se... ...se...
[8640.0 → 8670.0] ¿Alguna pregunta para contestar? ¿Qué preocupa a Rafa? No nos han convocado antes porque claro eso de la OBI hemos marchado todo el tema de la pucha no pucha volvíamos a hacer un acto como siempre o parejuta al de siempre pero cuando no puches pues el tema está último ahora ahí entonces lo normal es que volvemos a la Junta el dimecres
[8670.0 → 8700.0] Porque hemos aprendido hasta última hora que si lo hacemos en China, hay dos besos. Si no llueve, lo de siempre, la Ciudad Civil, en este caso que es el Consejo de Cultura, diríamos la señora, y después participará el pueblo como siempre, y en todo caso, las danzas, lo de siempre, y en todo caso de que llueva, pues terminamos un plan B en el
[8700.0 → 8730.0] de una manera pues, diríamos, diferente. Y eso ha cambiado todo el recorrido, todo esto que hay gente, y estamos diciendo, lo normal es que os avisemos el dimecres para la Junta de Portaleu. Y vos dígame, Che, eso es lo que hemos planteado, ¿vale? Porque ya tenemos también cosas más seguras. Lo normal sería que el dimecres allá a la una, a la última hora del matí, pues, la misma Junta para que diga, lo preparamos en China. Si no pasa nada, si el tiempo va bien, como siempre. Y si no, pues sí.
[8730.0 → 8760.0] Lo he dicho más porque era por cuestiones de la flucia, porque yo hoy a mis días he estado mirando el tiempo en apunt y la verdad es que la situación es de fuertes flucias. Es cierto que también nosotros aquí en Riva Rocha disposemos de dos estaciones meteorológicas que podemos tener una información un poco más detallada y más cerca del día 9 de octubre. Entonces, más que nada será también por eso. Gracias.
[8760.0 → 8790.0] Nosotros el dimecres a 24 horas de la acta o menos, en Inforage, que es la empresa que nos está dando todo el tema del control y control del pueblo, más allá de que te definís muy bien, pues se moriría. Pues la puñal tenemos para la prada, porque por el matiz, pues bueno, a mí os arriesguemos. O se moriría. Olvidéuse que el vol de matiz vos tenéis que ir al auditorio y ya está. El dimecres seguramente, a final de matiz, tenemos la chuta por teos informe.
[8790.0 → 8820.0] Y José Luis, ¿podría comentar cómo ha hecho? Yo quería aclarar un poco la situación de la electrolinera. La electrolinera es el cargador de coches eléctricos que hay ubicado en la malla. Esa electrolinera se fue a poner ahí por una subvención en el 2019 y tenía como objetivo potenciar lo que es la compra de coches eléctricos para disminuir la huella de carbono, que era lo que todos queríamos. La huella de carbono para que la temperatura bajara.
[8820.0 → 8850.0] El tema es que durante cuatro años esa electrolínea ha funcionado muy bien. Ahí ha venido y se ha cargado muchísimos vehículos, pero a partir del cuarto año se han comenzado a dar problemas y hasta que se estropeaba el problema africano, hasta que se estropeó de manera grave, hace un año, dos o tres meses, y la reparación era muy importante. Entonces se plantearon si arreglarla o no. Y decidieron que no por tres motivos.
[8850.0 → 8880.0] El primer motivo porque ya se están subvencionando de manera estatal y local el tema de las cargas de particulares, cargadores, y hay muchísimas subvenciones al respecto. Dos, porque incluso nosotros en lo que es los coches eléctricos tenemos subvencionados hasta un 75% lo que es el impuesto. Tres, porque pensamos que hacemos una competencia ilegal de cara a lo que son las empresas privadas,
[8880.0 → 8910.0] las gasolineras a tener puestos de recarga. Pensamos que tener una electrolinera en un punto y ser gratuito, dañaba también el tema este. Y por cuarto, también, es que está situado en un lugar en el que hemos cedido a la Consejería de Sanidad para poner ahí el centro de salud. Entonces, a raíz de ahí, decidimos no repararla, puchaba un animal a la de Inés, ponemos un cartel, lo llevamos, lo ponemos y sí que es de veras,
[8910.0 → 8940.0] ya no tenía que estar ahí porque da la confusión el técnico que tenemos está de baja y por lo tanto no no ha llegado, pero estaba comprometido en la empresa que antes de la quincena de este mes tenía que estar fuera, os digo para que lo sabéis que no va y no irá y vamos a llevarlo pero encaja allí el mueble digamos y tendría que la gente pueda parar y decir así que pasa, pero pasa
[8940.0 → 8970.0] simplemente era fijarlo en conocimiento de todos, pero es un pleno, estoy informando para que no haya ningún dubte, es un tema que yo soy el primero que me molesta verlo, pero bueno, eso quería decir. Bueno, pero en el pleno se habla de todo, entonces siempre hay preguntas, cuando se
[8970.0 → 9000.0] explicálo bé, pero te salvo ya tu no importa, que el últim viatge mos costa 50.000 euros el any, gratuitament. El poble de Ribarrotxa paga 50.000 euros, els cotxes que han de carregar i per tant la finalitat de promocional ja l'havien cumplit. I 50.000 euros se poden destinar a altres coses perquè ja estava clar. Per tant, això no té res que vore en ser de la ciutat i perteneixer a la xarxa de ciutats intel·ligents que ho fem molt
[9000.0 → 9030.0] bien. Alguna cosa més, el públic, alguna coseta? Maruja. Bueno, buena vesprada. Yo después del senucini de Palestina lo que vach a dir ara casi no té importància, pero bueno, me veig… es una curiosità que tinc, que és sobre el cheque que n'hi ha del comerç, que me ha cleix que en sí podeis…
[9030.0 → 9060.0] bien, que es que no se repiten lo que se pa donar, perquè jo crec que se ha donat l'any passat. O sea, cases que tenien tres cheques, cases o famílies que no plegaren a temps i famílies o gent que, com no, per desgràcia no teni 50 euros en el conter, tampoc replega el cheque. O sea, com és més pobre, pues més pobre encara. Entonces, això vull dirà que me ho aclariré.
[9060.0 → 9090.0] bien, perquè jo ho tinc aixina. Maruja, això és un debat que tenim. El Chec Comerç, el seu objectiu és incentivar el consume en el comerç local. Lo que tu dius, que me pareix molt bé, és serveis socials, és una tradició que es una tradició que es una tradició que es una tradició que es una
[9090.0 → 9120.0] de otro aspecte, es a dir, no podríem facilitar un cheque a tot el món, seria inviable, presupostàriament, así lo que busquem és que el consum se passa en el comerç local, però això s'incentiva d'eixa manera. L'any passat hi hagué un problema informàtic en el sorteig, anem a fer-lo a les 8 de la vesprà, perquè no passen estes coses, però lo que volem és que comprengam tots que l'objectiu és que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local, que el comerç local,
[9120.0 → 9150.0] mal. Es comprar en el comercio local. Una altra cosa es que, pel tema de recursos economis que tinga una família o atra, necessite més o menys, però això és un altra aspecte, això és un aspecte que se deriva a un altra área que és el Serviç Social perquè una persona té la renta baixa. En este cas, és un programa que lo que busca incentivar és el comerç local. Jo sé que a vegades, per la xarxa de ciutats intel·ligents, que és un programa que busca
[9150.0 → 9180.0] de vegades, i este debat el tenim, perquè si no no tindria la funció que té aquest idre, que és ixa, incentivar el comerç local, que la gent vage a comprar, que és lo que hem conseguit, en certa manera, que vinguen de atres, de les áreas d'urbanitzacions, que vinguen i compren ací, que sapien que ací n'hi ha comerç local i no se tinguen que anar al centres comercials i a os atres puestos, és lo que busca, ésa iniciativa, incentivar la compra en el comerç local.
[9180.0 → 9210.0] de que sé que lo que mos dí y que molte vegades te trobés en esa situació, pero lo que volem entendre és que això és una iniciativa per a fomentar el comerç local, no és una iniciativa perquè algú tinga 50 o 100 euros, és lo contrari, l'objectiu és que vagin al comerç local. Lo atre és unha altra qüestió en els atres tipus de polítiques. De tui maestr, ara anem a pactar els pressupostos del 26 i quan se vol idea, que a mi me va tamén en esa línia que tu has dit, se pot plasmar...
[9210.0 → 9240.0] en el próximo presupuesto que afecta lo que tu has dit, la edad de las familias que a més se necessiten, que ja tenen les seues línies en el Serviç Social d'Aixuda, però sí que és veritat que pot haver-hi una línia no des de comerç sinó des del punt de vista social per a poder aportar el próximo presupost. Precisamente, des del Serviç Social s'ha dut una ordenança, una regulació d'ordenança sobre les ajudes d'emergència que es donen a les persones i a les famílies. Que és
[9240.0 → 9270.0] que ho necessitem. Yo diría, per el colectiu, comem el pressupost, lo que vull dir és que poden ir propostes, que estem en un colectiu que es Esquerra Unida, tota la vida, claro que a millor en ixa línia podeu aportar-me una posal. Que pa'l 26 lo que di Maruja, pues si se trasllada el pressupost podem vore ixa línia tamé. El problema ahora tiene que lo que no se está es que no se gaste en el poble, pero claro que si se gaste en el poble, pues si se gaste en el poble, pues si se gaste en el poble, pues si se gaste en el poble, pues si se gaste en el poble, pues si se gaste en el
[9270.0 → 9300.0] mal. Pero yo no creo que, por ejemplo, yo todos me gasto en el poble y el veí no tenga ni uno. Yo esa filosofía no la entén. Vale, pero esa filosofía la tanque... ¿Ya se acabat? Lo que tu dius, lo poden treballar a través de Servis Social, que la part de Social, poden treballar. Lo atre més complexe, vale? Més complexe perquè al final és un sorteig d'una quantia que tenim perquè la gent al final deixen entre altres quatre comas de la xarxa.
[9300.0 → 9330.0] mal. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
[9330.0 → 9360.0] bien.
[9360.0 → 9390.0] Música
[9390.0 → 9420.0] 
[9420.0 → 9450.0] 
[9450.0 → 9470.3] ¡Suscríbete al canal!
